《活在裆下。时代的晚上》

接到电话，脑水肿了。打电话话比我知，丫快死了，在安定医院。要我去见最后一面。

特护病房，就一个人，没什么仪器和药物。干净整洁。阳光从侧窗投射在房间内的一部分。没咋变，瘦瘦的，一见就认出来了。大学同学，舍长，老二。

“我让他们把药都停了。没意义。撤了。不然看着闹心！”

“后腿都水肿了！全肿了。”

“我能控诉这疯狂社会吗？”“妈了个逼的。” “我都肿了！”“我想我有这个权利！”老二扑上来抱我的腿。

我说行，你控诉吧。

“社会！”刚说两个字，说不下去了，面部扭曲，老泪纵横。

“人们都疯了！满地的车！人！全是人！到处都是人！疯了都疯了！”

“你要好好活下去！把我的一份也活出来。”“如果给你一个机会，批判这个社会。”

“我觉的我们这一代人。”

我说：“你疯了？”

他说：“我没疯。”

“我能唱吗？” 他说。

“唱吧。”我说。

“唱了半天还是唱不干净这城市的痛苦。”

“一个姑娘带着爱情来到了我眼前 ~象是一场风雨吹打着我的脸~”

“我们最大的特点，是什么？”

“我觉得我们这一代人的，最大特点。“

”咱们的特性。“

”反正我觉得我们这一代人就是，多灾多难。“

”我们热爱生活。“

”用一句话来说。“

”用一句话来说。“

”瞎跑是吗“

”冲动。“

”渴望真诚吧。“

”说的好。“

”你今年最想干什么？“

”我们这一代人。“

”不懂礼貌，不懂规矩。“

“你想出国吗？”

“过的随心所欲。”

“什么时候毕业？”

“我已经毕业了。”

“住的地方打理好。”

“在北京有这么好的环境。”

“相信。”

“相信。”

“如果给你一个机会，让你批评一次社会，你会说什么。”

“想去国外吗？”

“现在盗版太厉害了。”

“也没人管。”

“太自私自利了。”

“现在领导。。。”

“从江泽民。。。”

“没人管。”

“没人管。”

“社会主义国家里。”

“你想出国吗？”

“你想出国吗？”

“也有好处也有坏处。”

“爱看中央电视台。。。”

我说：“你疯了？”

他说：“没有，我没疯。”

我说：“那就是疯了。”

他说：“没有。”

我说：“医生说你疯了。”

他说：“没有，我没疯。”

我说：“你疯了。”

他说：“我没疯。”

我说：“别听崔健了。”

他说：“我没疯。”

我想起在上学时有一次，他给家里打电话，半蹲屁股撅着，老三把他裤衩扒了，在缝隙之间塞了一双方便筷，夹得很紧，屁股很白，一个很文艺的造型。

“你觉得社会怎么样？”我说还行，反正就那样，我也管不了。爱咋咋地吧。他说“傻逼太多。”

“对。” 这我同意。傻逼确实太多。

“傻逼太多。”

“傻逼太多。”

“傻逼全死完了就清净了。”

“那也不行，全死完了也不好，有时候还需要一些傻逼，告诉至少你还活着。”

“死一大部分就好了。”我点头表示同意。“死一部分就好了。”

他接着说：“死一大部分就好了。”

紧接着他说：“你可不能死，要好好活着。”我感觉有点儿不对，但不知道哪儿不对。

”你要好好活着！“ 他说。

”你对社会什么感觉？“ 

“吃撑了的的感觉。”

“找不着北。”

“有同感。”我说，“压不住火。欠锤。”

“对，欠锤。谁现在抽我一顿，就舒服了。”他说。

我说我可以帮这个忙。

“不行！”他惊呼，“我都肿了。你有没有人性？”

“我都肿了！”

“你不是欠抽吗？帮你还不落好。”

“没有，就是一种内心感受。不能真抽。一种孤独的感觉。”他说。我觉得更不对劲了，丫表现的极富逻辑性，很正常。我可能被玩了。

眺望窗外，“你看窗外的天蓝吗？”

“蓝。”

“这是北京蓝。”

“傻逼都回家了，真好。”

我说：”你疯了吧。“

他说：”我没疯。“

”你的小手冰凉，像你的眼神一样。“他说。

”你妈逼！“我说。

”请摸着我的手吧，我美丽的姑娘，让我安慰你度过这时代的晚上。“他说。

”你疯了。“我说。

”没有。“他说。

”时代的晚上。“他说。”我能吃点儿猪头肉吗？还有猪大肠。“  “我都肿了，还不能吃点儿好的吗？”  眼睛发红。

我说可以，下楼去买吃的，感觉有些不对，问护士，护士说：”是这样的，你被他骗了。根本不是脑水肿，前列腺炎症来做理疗，不愿意和别人挤普通病房，掏钱到特护标间。这两天刚好人少，便宜丫挺的了。“ 

”刚还打电话让我们送啤酒一箱，说要给人surprise。“

“确实有病。病的不轻。脑子有问题。”

”他脑子可能有问题。“ 护士眉飞色舞。

“我操！”我不由的此起彼伏，被丫骗了。又忽然想起这十几年来心路历程，不禁此起彼伏，我被骗了。想起时代的晚上，不禁此起彼伏。我此起彼伏，走向卤肉店。此起彼伏。我此起彼伏

《这两天逛数码论坛，发现果粉坛和猴坛的显著区别》

苹果论坛贴大部分是：今天发现一个保护壳，巨骚！只要五百元。

xx的磨砂膜怎么样？两张只要七百哈便宜！


安德猴坛的贴全是：求助，我的猴砖了，怎么办？！

该刷哪款rom？救命


《感想，俺赵一曼今次真要赢了》

摆事实，讲道理，用实际例子说明，安德猴确实牛了，越来越多的人尝试使用安德猴手机，这一点从本坛就可以看出来，每天至少十几个安德猴购买选择贴，安德猴选择实在太多，而且绝大部分型号是狗屎，买中一台能用的手机和中奖一样，内心获得极大喜悦，这是使用安德猴的乐趣之一。

另外rom众多，多到你有点儿恶心，尤其是国内一些土鳖小组，疯狂拉稀式推出各种山寨rom，加入各种恶心软体，鳖气十足的ui，传统字幕组式的拉丝广告，让手机爱好者们疯狂不已，一天三刷，好像逛地摊一样，十元五件，送华轮天奴老爷车真皮皮带，内心获得极大满足。最刺激的是刷机结果极富娱乐性，有时候你会获得一台286，还有一次你收获一台背光常亮的震动棒，但是大部分时候，你得到一块做工精美的板砖，这是最棒的时刻，此时安德猴爱好者们两眼放光，双手不停搓动模仿苍蝇进食前的动作，迅速插入挖煤神器开始为手机招魂，严肃，深沉，兴致勃勃，上各种论坛讨论症状，研究对策，精简rom，终于你的猴又活过来了，你赚了2000块钱。一种伟大的生活方式，他们叫自己geek。

确实是这样的，娱乐性极高的安德猴手机就是这样迷人，性能强大，外观亮骚，使用简单易上手，的确如此，透露一个秘密，地板文艺界已全体转入安德猴系列应用，李有根，行动电话g2,为体现大师身份将ram焊下一条，只剩64m，进行惊心动魄的灵魂体验，平板是银河大波七寸a罩杯，cdma烧号版，同样，为了体现大师身份将屏幕更换为对开三寸黑白点阵屏，已实现1080p全高清视频全速播放，内功深不可测。出版界大师，皮条客，诗人王大锤，使用大波a罩杯allinone，左前蹄戴拉阔蓝牙手表接受信息，右前蹄绕摩托驴拉蓝牙耳机接打电话，全面实现个人信息无线化，驴界风尚第一人。雍和宫居士马大锤，毅然抛弃使用二十年之久的模拟手机，购入tcl qvga屏安德猴一只，彩屏，2.2，wifi gps，全面感受到科技的伟大进步。灵魂大师张大锤，刚刚购入三星银河系列手机，踏入三g时代，在接驳电源线和李有根视讯裸聊三个小时后激动的说："苹果完了。"  安德猴统治世界不可阻挡。" 确实是这样的，大家都知道文艺界智商极低，他们能自如使用安德猴手机说明该系统易用性极强，平易近人。而且，知性女性界已全面抛弃苹果，拥抱安德猴，这完全可以理解，各种四寸以上的大屏幕，超薄，一个月就可以换一款新的，你有什么理由不扔了人手一只的三点五寸漆黑小屏使用反人类的ip4。办公室聚餐，十位女性有九位掏出毫无品味带着各种山寨壳的ip而你，使用一款精致的htc dhd大坏蛋，你引起全场男士的注意，你赢了。苹果完了。

确实是这样的，苹果完了。千真万确，铁证如山。谁反驳谁就是不客观。

《有句港句，新力可以算是数位相机界最有良心的厂家》


nex系列马上要更新固件，将增加一大批强劲功能，手动头合焦提示，厚道的让用户裸体蹲在有三个分叉的树上歌颂生活，极为厚道！

上一次固件是大幅改善自定义键功能，使得操控更加得心应手，全面超越大型相机比如无敌兔等，可以这样讲，新力完全是数位界的良心，一般黑心公司如此大的改进一般是完全一样的东西选择换个型号推出新机型，再黑消费者一笔钱，比如奥林巴斯，著名土鳖厂家，机身设计一代比一代土，新的epl2我怀疑是请河北菜农搞的设计，佳能，不说了，不要脸的事迹三天三夜说不完，除非出现重大故障了比如g10竖线门，否则跟死了一样，像新力这样厚道的厂家，可以说基本没有了。

新力！伟大！nex系统！伟大！！！

你为什么还不买一台nex3？！

《中午和丈母娘打起来了》


让我买车，我不买，我说现在堵成个球了买什么车还没爬着快，我丈母娘说院子里都买车了你不买塌台，她女儿单位人看笑话，我说看个球出门五分钟到单位了买个球的车，再说我也不会开，我丈母娘说你毫无上进心，开车能极大提高生活品质出行有腔调使你生活半径扩大一百公里，我说扩大个球鸡巴地方十分钟就开到头方圆五百公里连个球也没有我扩大生活半径干球我又不是黄鼠狼再说你姑娘成天加班连做爱的时间都没有，春节才休息了不到三天我买车干个球，我连门都不想出街上全是傻逼，我丈母娘说弄责刚率七西好了，西了滚啊~我说滚个球滚我饭还没吃呢我吃完再滚，我丈母娘说你吃个鸡巴，憋孙！我说哪能？我丈母娘跳起来給我头上一记头塔说王八蛋！我跳起来还了一记凌空飞腿，我丈母娘跳起来使用独步顶膝（清蒸，我蹲下一记里门顶肘（红烧），我丈母娘跳起来

《大快人心！楼下的不要脸猫被打了！》


大快人心！猫在做天在看！自作孽不可活！多行不义必自毙！作恶多端必遭报！今天中午回家时候发现的，不要脸猫躺在门口一块破木板上，嘴里不停的呻吟，躺的特别舒展，脖子散了，四肢无力的摆在地上，和八爪鱼一样，应该是被打坏了。我过去仔细一看，脸被打肿了，嘴角流血，眼窝青黑带紫，额头上用圆珠笔写了一个"奸"字。我对不要脸猫说："你也有今天。" 不要脸猫抬头看我，我没看它直接走了

《地板目前行动电话研究使用方面的大师（含理论研究），我认为有这么几位》

李有根，不说了，公认的大师，张江寰宇唱红打黑网路科技有限公司营销总监，能量空前强大，曾经因为热爱一个公司将其爱到嗝儿屁了，当场扑街，这个公司是palm。目前李大师使用的是一款安德猴g2手机，日版128m内存，经李大师调教后效率极高，运行2.2系统飞快，能同时烤三个pizza，省水省电省油，并且可以完全模拟ios4.3，可与ituns同步，彻底终结了苹果神话。据说苹果公司出价五十万英镑购买李大师的这台g2手机遭到拒绝恼羞成怒后，雇佣多名职业杀手全球狙击有个里，均告失败。过程离奇的相似，遭到李大师灵魂绝技“死亡赞歌”攻击，歌唱祖国好~~~ ，当场扑街。

open，河北灵魂大师，哲学家，大学讲师，鲁菜名厨，拿手菜九转大肠，煎饼灌鸡蛋，拍黄瓜。真名宿茂臻，前男子足球国家队主力中后卫，绝技穿心腿，曾百步外踢驴，驴当场扑街。大师目前使用的行动电话是pixi，曾提出业界三大宇宙真理：“27寸屏以下的全触摸手机（含平板）是屎；触摸笔是触摸手机正确发展方向；摩托罗拉反人类反社会必将灭亡。” 获得人民尊敬。大师现在保定二小看门，闲暇自学编程，已攻克C++，haskell, erlang, scheme, ocaml等多种语言，准备自创“太极码”混合汇编语言，解救全人类。

恰了个坨，灵魂大师，多次预言：“诺基亚已经完了。” 极其神秘我不能讲太多，只能透露一点，大师目前使用长虹双卡双待彩屏手机，可收看移动电视，待机一个月。属猪。跳起来一米五。今年秋天将嫁入希腊船王豪门。

马大锤，又一位灵魂大师，一台摩托骡拉StarTAC328折叠手机使用了二十年，对品牌的执着感天动地，当地无线通信网路运营商为表敬意一直为他保留模拟网络，摩托骡啦终身纯金vip，购买骡拉产品享受最低折扣。2010年度当选感动中国人物第三名。

王大锤，少年手机专家，qwerty键盘打字狂，曾用centro手机打出故乡三部曲：《在安阳》，《在商丘》，《在津巴布韦》，合计150万字，获得98年漯河文艺新青年少年组二等奖。使用手机风格大胆狂放不拘一格，鼓吹allinone，开创性的提出拉阔手表，蓝牙耳机，银河踏波三位一体个人信息数位处理移动解决方案并身体力行推广，大胆在北平街头使用银河大波打电话，拍照，在陀地享有一定声誉，被德胜门一带居民称呼为：“神经病”。


其他大师请大家友情推荐。

《朋友去动物园游玩出事故了，向法律界人士咨询一下索赔事宜》


我朋友昨天在动物园被黄鼠狼打了，伤的很重，现在光医药费就花了2000多，医院说还要打一种很贵的进口疫苗，要打五针一针800。我朋友没有医保只能自费，动物园方面现在坚持没有责任，不赔偿任何费用 <a href="http://mindfucking.blog.fc2blog.us/blog-entry-89.html#more">继续阅读</a>

《前两天被人打了一顿，反而有些因祸得福了》


说起来挺丢脸的，在一品香排队买包子和几个中学生吵起来了，大概是二月底，让人家打了一顿。脸基本肿了，头顶有几个大包，由于当时我被打倒在地，抱头屈膝呈防守姿势，脖子后面也被踢破了，去医院拍了片子没什么问题，全触摸手机被皮鞋踩了一道很深的划痕，导致视觉效果大打折扣。一直没想通，觉得生活太操蛋了。

这两天肿消了意外的发现，我变漂亮了。原来眼皮一单一双，左眼双右眼单，现在右眼也成了双眼皮，应该是被打开口了，省了一笔割双眼皮的钱。另外下巴比原先尖了，可能是当时挨了好几拳使肌肉组织发生了变化，鼻子也更挺了。总体来讲，比没挨打之前帅了许多，稍微有点儿欣慰。

《老公今天来赛了》


开心阿，跑去动物园划胖，拿着他那个港度小相机，啊哟那个来赛呀。。。蹶着屁股PIAPIAPIA拍个不停，造型凹的不要太开心，丢人丢到家了，把动物吓的都不敢出来，我都装伐宁的伊离的远远的

结果刚才去拍一头牛，也不知道牛还是驴，眼睛旮大，以为老公要喂东西就过来了，老公开心阿，"哪能？一叫就古来了！"然后把港度照相机贴过去拍人家脸，正在此刻，那牛（也可能是驴）突然"嗷～"的一声，舔了老公港度小相机的镜头一舌头，个么这下开心了，当场傻了，现在坐在路边一字长凳上一声不吭，眼眶红红的

《老公瓦特了》


年夜饭的时候非要加一个凉菜萝卜皮，啊呦难吃的来。。。苦的要死，黄酒么不吃非要吃啤酒，死要面子自己一个人萝卜皮吃完了，乃么好了，肚子拉稀现在躺在沙发上翻滚，不要太开心

《我老公疯了！！！》


成天在电脑上研究他的破相机，前几天把他原来的大铁疙瘩相机卖了，因为太大上街不敢掏出来，又买了两个小的！天天盯着电脑看物流信息，有时候还兴奋的来回搓手，和苍蝇一样，蚕吐水都快流下来了，哈尼心啊！白痴一样。。。

《男人脑子简直不可理喻》


完全不符合宇宙真理

好多人花七八千买一台相机眼睛都不眨，五十多斤和铁砣一样，一年用不了十次。但是你让他换一只三千左右的赵一曼手机却舍不得，每天都在用的手机舍不得花钱，实在是想不通脑子咋想的

《人跟人一比真是要出人命了》

我老公。实在是不懂了。越来越搞不明那个白伊拉整天在想些啥，话越来越少，就知道闷头上网。。。都不知道一天在想些啥什么

一个3m的布子能用五年！擦眼镜擦电脑擦手机擦相机，油乎乎的洗都洗不干净，破了几个洞洞了也不扔，实在是想不明白，十块钱的东西。一台破笔记本电脑用了六年，重的和石头一样，键盘全不能用了，接了个usb键盘继续凑活，开机五分钟，硬盘只有20g。。。屏幕么每次开机要扭来扭去五六下才好出来图像，要不是前两天硬盘爆特了还不知道要用到哪一天。。。

三十多岁的人，脖子里还挂着个十几年前上学时候买的破铁链链，脏兮兮恶心的吃伐消，还说自己是搞摇滚的。。。要不是现在肚皮鼓起来了，老要穿绷的紧紧的蹲都蹲不下的牛仔裤，现在么好了，腿虽然还很细可是肚子鼓出来了，跟蝈蝈一样，再穿不进去了，整天对着穿衣镜惆怅的一塌糊涂，笑死我了，都不知道该说啥了。。。

一直穿的内裤里还有两条破烂的不成样的，都不知道什么时候谁给买的，反正我认识他的时候就在穿了，商标都磨光了，我要扔了还冲我发脾气，一说就吹胡子瞪眼，老妖怪

《对我老公真的彻底么想法了》


跑到嘉兴开会，奶么好了，帮同事一道去桐乡逛皮草市场，，宁噶老公给老婆买的哈多衣服，啊呦兔毛毛背心，羊羔毛的短夹克，还有大披肩，漂亮的伐的了！

伊拉倒好，屁都没给我买一个，还帮人家把衣服都提回来了，个么大噶刚刚还有天理啊？！撒宁啊到底。。。有这样的老公啊？

《狗这种生物，实在是愚蠢的没救了》

智商极低。头特别大，脑仁还没花生米大，而且刚愎自用，自恋，贪吃，不爱洗澡。我刚刚在小区目睹了一只一个狗的惨剧，极其凄惨，是这样的，一个狗和主人在小区绿地遛弯，狗是大型犬，毛长，脸长嘴长，眯缝眼，好像是一种叫牧羊狗的狗。

主人在公共健身器材健身，转一个铁制的圆盘，转的呼呼响，嘴里还不停发出声音：“欧~~~欧~~”，相当骇人。什么人养什么狗，由此我推断出这狗也不是正常狗，经观察证明，我判断是对的，一个狗在主人附近不停转圈，煞有介事的幻想各种情况，反复急冲急停，面部表情快速变换，时而严肃时而激动，入戏了，到高潮的时候嘴里还呜呜嚎两声，傻的一塌糊涂。这时候出现了一个situation，一个猫走了过来，黑白相间，三角眼，尾大而蓬松呈鸡毛掸子状，体格壮硕，步伐有力，显然不是一般的猫。猫没有抬头，顺着小径往绿地深处走，一个狗发现猫了，非常激动，嘴里“嗷~”一声，窜了出去，直扑猫下三路，猫不落下风，利用自身速度和灵活性快速奔跑，躲开一个狗的追击。

双方速度都非常快，猫且战且退，逐渐将狗引到了绿地深处，“嗖”的窜上了一棵树，众所周知，狗不会爬树，一个狗觉得折了面儿，站在树下面不依不饶，“嗷嗷”的叫表示不服，不停的喊叫：“你下来！” “猫！你给我下来~~”  “姓猫的，你丫不仗义，牛逼什么啊，有本事下来比划比划！” “嗷~你下来！”猫毫不理会。狗主人觉得差不多了，在远处呼唤一个狗：“狗~你回来！差不多了。”狗不听，狗主人又喊：“狗！快回来，你赢了，你比它厉害，快回来！” 一个狗还是不听，持续在树下面嚎叫：“嗷~你下来！”“嗷~你下来！”“嗷~你下来！”

这时候惨剧发生了，猫这种动物非常阴险，是这样的，果然，只听见“砰！！！”的一声巨响，一个狗轰然倒地，四脚朝天躺在了树下，原来是猫在树上举起一块坚硬的水泥预制板扔了下来，正中一个狗面门，满脸花。一个狗来不及嚎叫就倒地了，猫仍然不依不饶，“噌“一下扑到一个狗身上，用双前手猛烈掐一个狗肋下，爪子深入狗皮，一个狗惨叫着挥舞四肢，猫接着在一个狗脸上猛击三拳，封眼捏鼻揪舌头，给其致命打击，连贯流畅一气呵成，无丝毫拖泥带水，整个虐狗过程中猫没说一句话，显示出惊人的冷酷。

等主人赶过来的时候，一个狗已经不行了，出气多进气少，躺在主人怀里总结今生交代后事，我凑过去听了一下，主要是讲自己多么不甘，对生活的留恋，还没来得及报答养育之恩，撩菜隔壁的女一个狗还未得手，还没有去过海南岛等等，对美好生活的留恋，场面极其凄惨感人。我听了一会儿就回家看电视了。

《怎样让弱水想起他的前生今世（潘金莲拯救贴）》


生活饱满。每天早晨六点半起来，准备老婆儿子的早饭。煮奶子煎鸡蛋炸馍馍片，豆浆油条稀饭，有时候饼夹菜豆腐脑，要保持新鲜感。人间轮回。饭毕了开车送老婆儿子上学。九点左右到达西羊市中段一家五金制品店开始一天的工作：用锤子将铝箔敲打成各种大小锅子的形状，卖给周围做餐饮的回民。弱水从小就在这里帮手，手艺不错，深得老板赞赏。但是实际上他和这家店关系不大。家族企业。老板有两个儿子。

中午有一个半小时的休息时间，管饭。一般是水煎包豆子稀饭，或者隔壁的牛肉擀面。有时候来一碗麻乃家的馄饨。吃泡馍的次数不多，要吃就在马三家要，让送过来。饭后的时间可以自由支配，弱水一般选择阅读，《青少年围棋入门》，《世界之窗》，《外国故事大王 2》，《捷克斯洛伐克民间故事集》等。或者练习吹口哨。五点半下班，去菜场采购，接老婆儿子回家，做晚饭，洗碗，看儿子写作业，洗衣服，拖地，给老婆按摩足底，唱催眠曲，驱蚊。等大家都熟睡以后，弱水打开电脑，来地板寻找真正的生活。

《大家平时有没有什么提升自身人格魅力生活小技巧，来交流一下》

我聪明。平时特别注意学习各种知识，来让生活丰富多彩。比如说最近，我通过互联网际网路了解到丰富的狗知识，我知道萨摩椰这种狗长得虽然威武，但是胆子小。还有松狮，实际上很冷漠，攻击性低。这样我在路上见到这两种狗的时候极具底气，不躲不闪。不改变步伐步频。直视狗双眼。非常冷静。有时候我甚至拍它们的头，表情严肃，显示出大无畏且富有爱心的伟大精神气质，获得人民广泛赞誉。这为我的生活和工作带来许多正面影响。人们亲切的称呼我："恐怖的老张"

《经过认真思考，老王发现老张不适合自己》

比赛很无聊，期间老王躺在老张的腿上，对近一时期两人相处的情况做了回顾，觉得老张还是不太适合自己。原因有很多，比如老张体型过于丰满，买裤子不好买。还有老张体毛比较浓密，但从不修剪。刚才老王在老张腿上翻身时，抬头看见老张鼻孔内浓密的毛，一望无际。并且在这个角度，仰望的情况，加上周围环境光线昏暗，空间颗粒感十足，它们相互叠加使得老王获得一种空前的感受：巨兽跨过自己头颅，猴子呼喊，星球要爆了。但实际情况是，他处的环境很安全。框架结构整体浇灌，能抗八级地震，世界杯刚刚开始。

老张睡觉的时候占据双人床右侧，掌控台灯，电视遥控器，机顶盒遥控器，空调遥控器等重要资源。

老王起夜的时候必须跨越老张才能下床，这也是一点不满。

老张午睡的时候也打呼噜。

老张做打卤面的时候卤子做的过于粘稠，汤太少。并且下面量巨大，舍不得浇卤。盐重。老王喜欢吃汤多的，面要少，经常起冲突。

老张吃炸酱面的时候要加腌韭菜。

老张看南美洲作家写的书。

老张是素食主义者，但是吃鸡蛋。消耗量巨大。

老张只吃黄色的西红柿。

老张反对老王参加街道组织的世博一周行活动。

老张使用惠普笔记本电脑。

老王对等离子电视优异的动态显示效果嗤之以鼻。

老张不喜欢猫。

老张下雨的时候坚持穿黑胶雨鞋。

老张在舒适堡办了卡，和苏北教练学习瑜伽动作。

老张热衷参加各种同学聚会，从小学到各种培训班，并且热衷组织。

老张喜欢大场面。

老张听卡拉扬指挥的音乐。

老张养巴西龟。

太多了。这样一想老王突然发现，老张不适合自己。是的，是这样的。当然还有一个最重要的原因，老张是阿根廷球迷，一个铁杆阿迷。这太恐怖了，老王决不能忍受自己的伴侣每隔四年就彻底崩溃发作一次。是这样的，是的。老王需要稳定，规律，祥和的家庭生活。是这样的。


《说一下今天晚上跟着恰恰恰去签字的情况，哈感人（更新好了）》

刚刚回来，情况实在是太惊人了。

我先冲个凉。



----------------------------

冲好凉了，我简单说一下。六点多的时候接到恰哥电话，让我来签字，地点是大学路的一家沙县小吃。要求我穿的宽松一点，以便活动。我非常激动，穿上一套棉毛衣，骑脚踏车赶了过去。地方很好找，就在街边。进去以后观察了一下，地方很宽敞，好像是一间旧厂房改造的，桌子之间隔的很远，在最里面摆着一张巨大的八仙桌，至少能坐20人。正北方坐着一人，穿连体黄色紧身衣，胳膊大腿外侧有黑色条纹。蘑菇头。黑色蛤蟆镜，标签未撕。双手背在椅子后面，活脱脱一个李小龙的造型。仔细一看，是恰哥。

我赶紧走过去说：“恰哥好！” 

恰哥抬头，说：“来啦。”

我说：“来了。恰哥你今天穿的真帅！”

恰哥说：“吃了吗？”

我说没吃。恰哥说：“那赶紧吃点儿，全是给你点的，今天吃好一点，吃饱一点，等下下签字。” 用下巴朝桌子上扬了一下。我低头一看，好家伙，满满的摆了一河滩，数了数，总共十碗拌面，十笼蒸饺，腾腾的冒热气。我不清楚什么情况，就闷头吃了。全吃完了。吃完恰哥问：“吃饱了吗？”

我说：“饱了！”

恰哥说：“那开始吧。李老板！”

我一抬头，发现桌子正南方不知什么时候坐过来一个人，深蓝色制服，头戴法国小圆帽。还来不及仔细观察，李老板突然站了起来说：“好！” 同时迅速从桌子底下抽出一条白色的布袋，双手举过头顶跳上桌子，猛的往下一抖，嘴里大喊：”呜呀呀~“

”哐当“一声，一个黑咕隆咚的东西砸到了桌子上，我仔细一看，是一头驴。

一头大型驴！

只见那驴体魄雄奇，周身线条流畅，八块腹肌浑然一体，四肢粗壮有力，毛色顺滑，光泽油亮，一看就不是一般的驴。最让人惊奇的是这驴被摔出来以后，不急不躁，不慌不忙，毫不惊慌，就地在桌子中央躺定，右前手托鳃，左前手捧心，双后腿交叉摆放，右上左下符合国际礼仪，摆了一个美人侧卧的造型。同时美目流盼，向周围群众频频示意。大方得体，显然是受过良好的教育，有大家风范。

周围吃饭的人都被震住了，围过来议论纷纷，一位白须老者说到：“呵呵，看这驴头大而长，颈部肌肉发达，背腰结合良好。膝粗大，轮廓明显，蹄形端正而坚定，毛色漆黑少有杂色，应该是一头成年渤海驴，也就是德州驴。祖籍河间。” 说的有条有理，头头是道，博得一片喝彩。

这时一位胖胖的阿姨却站了出来，发表不同意见：“呵呵，先生此言差矣。这驴虽个头高大，毛色漆黑，但仔细观察可以发现其眼圈，嘴头和腹下为粉白色。而且此驴驴身结构紧凑，耳目俊秀。头直颈长，眼大饱满，口大方正，两耳耸立，背平直而宽，四肢端正，性格活泼可爱，和蔼可亲。不怕生，不怯场，临场应变能力强，表演功底扎实，台风严谨。从这些比较明显的特征来看，它应该是一头泌阳驴。“一席话说的同样条理清晰，有理有据，围观群众一时陷入困境，不知道到底谁是对的。

李老板哈哈大笑三声，”嗖“的一个后空翻从桌子上翻下来，稳稳落地，用左手臂箍住驴双前手，右手臂箍住驴双后腿，说到：”恰哥，怎么样？请验货！“ 驴也毫不惊慌，积极的配合李老板，同时抬头对恰哥示意：”嗯哼~“

 恰哥站起来，走到驴跟前，伸出手在驴腹部仔细抚摸。驴一下子慌了，”嗷~“的叫了一声，说：”你干什么？“恰哥没有说话，猛地把驴翻过来，肚皮朝天，用手把驴腹部的毛展开，露出毛根，对围观的群众说：”大家过来看一下，此驴虽然看起来毛色漆黑，但黑的很不自然，不生动，死气沉沉，大家请看毛根，这就是答案。“ 大家围过来一看，驴的毛根处是棕色的，与身上的颜色完全不同。恰哥说：”是的，是这样的，它黑色是染的。“ 接着又招呼说：”大家来看一下，摸一下，看看它肚皮上箍的是什么？“ 众人仔细观察，抚摸，发现腹部皮肤与别处完全不同，僵硬，冰冷，似乎是一种橡胶制品。

”是的，是这样的。“ 恰哥说，”是束腰带。“

”是的，是这样的。“恰哥接着说，”它使用了束腰带，以此来缩腰收腹，以掩盖自己肥沃的肚皮。“

”大家接着来看它的腿！“ 恰哥再次发声，”仔细看！“众人这次将焦点集中到驴的腿上，果然有些不对，驴的四肢中间有些异样，好像是两截接起来的，上半节粗壮，温暖。下半节干瘦，冰冷，有一圈一圈的螺纹。”

这是什么？“ 大家提出疑问。

”是握力棒。“ 恰哥解答。

”是的，是这样的。“ 恰哥重复，”是握力棒。“

”它使用握力棒试图增高，掩饰自己腿短的特点。“ 恰哥总结。

”哦~~“ 众人惊呼，原来是握力棒。

”那它为什么要掩饰自己腿短？“

”它为什么要隐藏鼓起的肚皮？“

”它为什么染毛？“

”为什么？“

”它到底是谁？！“

众人纷纷提出自己的疑问，场面一时混乱，躺在桌子上的驴此时已经完全崩溃，眼神涣散，口眼歪斜，四蹄不停抽搐。恰哥不慌不忙来到驴脖子后面，一把将驴的头皮掀了起来，只听”呲啦“一声，驴头顶的毛被撕下来一整片，假发！原来他是秃顶。

”是的，是这样的。“ 恰哥说，”它是秃子。“

”是的，是这样的。“ 恰哥重复。”它不是渤海驴，也不是泌阳驴。它根本就不是驴。“

”那它到底是谁？！“ 众人异口同声发问。”它到底是谁？！“ 

”郭东林。成年大棚郭东林。“ 恰哥说，一语道破天机。

”原来是郭东林！“ 群众恍然大悟，一时梦醒，

”原来是郭东林！“

此时桌上的成年大棚郭东林”嗷~“的发出一声怪叫，口吐白沫浑身抽搐，昏死了过去。恰哥说：”我纵横餐饮界三十年，摸过的驴比你见过的牛都多，岂能被这些小把戏骗到，你那两个托也太不专业了。“ 

李老板羞愧难当，抱头蹲在桌边，不停抽泣。这时恰哥从腰后抽出一条白色棉布，盖在郭东林身上，双手迅速翻飞，几下就将郭东林包在了里面，打结后背在背上，向门口走去，整个动作连贯流畅一气呵成，无丝毫拖泥带水，说到：”李老板，这次的郭东林我就当驴收了，货款减半，下不为例。以后做人要讲良心。“ 没有回头。

我问到：”恰哥！字到底签不签？“

恰哥说：”签！“ 没有回头。

我赶紧掏出萝卜章，在李老板额头重重的盖了一下，”收讫“

李老板泣不成声，朝门外深深的鞠了一躬，久久不起，露出背后制服上印着的几个大字 ”北京动物园“ 

在众人的欢呼声中，我追着恰哥去了。今晚收获哈大，吃的哈饱。我此起彼伏。

《丈母娘听到我自己买了房，立马给我夹了鸡腿》


第一次正式上门
在餐桌上，丈母娘问我：小杨啊，听嘉嘉说你自己买了房啊
我：是的，阿姨。
丈母娘：那不容易啊，现在房价很贵的啊~
我：为了娶嘉嘉，当然得努力，嘿嘿
丈母娘：哈哈，你这小伙子不错，阿姨到时候嫁妆也不会亏待你们的，你们结婚新房红木家具阿姨来，还有一部斯柯达。
我：阿姨客气了，呵呵
丈母娘：先吃菜，红烧鸡腿，吃吃看阿姨味道烧进去了吗？
听到房产证上没嘉嘉名字，个搜又把鸡腿夹回去了

《向林老师约稿！(国计民生贴)》


是这样的刚好林老师在我赶紧抓住机会提出鱼肝油，不对是一个要求：向林女士约稿，请林女士写一个刺激的故事，叙事宏大，情节刺激，大制作。比如播音员赵老师在下班买菜归来途中，突然遭到一头灰狗熊的袭击，要抢他的西葫芦。赵老师临危不惧根据自身特点与狗熊展开搏斗，运用聪明智慧取得了胜利，赢得人民尊敬。有大场面也有内心戏，波澜壮阔此起彼伏，幽默风趣温馨感人。

或者魔幻风格的，写五只非洲鲫鱼千里迢迢寻找自己故乡的故事，他们是五胞胎，长的一模一样。母亲五十年代抱着伟大情怀来建设新中国，将全部精力献给了社会主义建设。组织没有亏待她，五个儿子茁壮成长，生活优越。但为了内心深处的故乡情节弟兄五个毅然踏上心灵之旅，穿山越岭跋山涉水最终回到自己的故乡加利福尼亚，与失散多年的六个妹妹团聚，感人肺腑。整个旅途充满对人生的思考，自身反思，对人类前途的探讨，对物价飞涨的担忧，郭东林使用方式方法的探索，各种思潮大碰撞，充满人文主义关怀。灵魂搏击战。穿越大吉岭。尤利西斯在三途河上。整个一代人的心灵史。

《在夜晚一次惊险的地沟油美食之旅（德味狂欢）》

在市政新开辟的美食步行街，德味。配合今春主题：地沟油，你懂的。今年潮流。

在春天尾声。阴沉。城市需要突破点，以吸引关注，提升鸡的屁。你懂的。在金色大教堂顶端你看不到夕阳。风从身边刮过，成年郭东林乘势鼓起腋下的膜状结构，在城市呼啸而过，嘴里发出呜呜的声响，模拟蒸汽火车机头。

analog.

mono.

肥而不腻。

暴雨将至，光柱从乌黑中透出，投射在30层以上的建筑表面，颗粒感。iso1600.你与一头驴低头赶路，并排。没有抬头。前方突然亮了，玫瑰色阶梯从左侧延伸，垂至脚面。钟声。撒花。26头狗熊欢唱，请求与你共进晚餐。没有抬头。北海公园波光粼粼，整匹的绸缎从山顶洒下，斑斓。罗马工人使用竹竿搭建戏台。你看到那座塔。

在夜晚一个时候，你将尾巴收起来。颔首。穿08款数位迷彩套装来到新开辟的美食步行街，准备体验地沟油主题美食之旅。天空阴沉，白炽灯普遍使用，色温偏暖。在门口首先迎接你的是妙龄少女，前凸后翘，国际礼仪。手捧银盘，六碗地沟油。青花瓷。官窑。每碗一两四钱。当然都是上好的地沟油，特级。符合iso9002.国际化标准，你懂的。流程是这样：端起碗，用右手无名指尖沾上一点儿地沟油，对空弹洒。重复三次。然后仰脖一饮而尽，正式开始你的地沟油美食之旅。夜晚。人声鼎沸。招商处副科长将三头成年狗熊轮番抛起，显示决心。后来的事情都是那样，你懂的。各地美食街的体验。我可以介绍几种，如果你有兴趣。

木制方桌，宽阔。覆盖铝箔。镶嵌三十五个钢筋锅，组成方阵。锅盖是盖着的，这让你猜不出里面盛的是什么，增添神秘感。实际上都是家常，豆腐干，耐煮的青菜，各种丸子，可以食用的动物内脏，你懂的。当然都浸泡在地沟油里。上好的地沟油，这是主题。你可以尽情挑选，随性，random，充分享受社会主义公民的自主权。

接下来你可以尝试这样的一种小吃：蚝。新鲜的横琴蚝。健康。饱满肥美。剥离后直接浸在70度左右的热油中煨熟。捞出后直接吞下不咀嚼，不撒任何调料。特点是鲜嫩，爽口，营养价值丰富。当然，油使用地沟油。本次美食节指定用油。

猪的小排，走地猪。原料严格挑选审查跳起来至少两米三，党员。三代贫农根正苗红。使用脊柱骨，略带肉。飞水，过油，与萝卜同炖，老火靓汤。过油时使用地沟油。指定用油。

经过这几道开胃后，你已经对地沟油有了一定的认识，有no。下面你可以尝试进阶部分的体验让自己迅速进入角色，比如：畅饮生酿地沟油。新鲜，地道。这是前提。厂家专用管道迅猛直供，不限速。生猛刺激。采用德国进口酵母。厌氧菌丰富，口感好，杀口度极强。零点六升一杯，售价三十五。

此刻你状态已经达到最佳：炒，煮，烤，焖，什锦，单走，砂锅烩，铁板烧，煎炸溜爆，生吞活剥，你来者不拒，给啥吃啥，自由徜徉在各种地沟油烹制的美食当中，挥洒自如，感到生命的自由。摊主们笑着，嘴咧的很开，用地沟油将各种大兴食材重新包装，假面包蟹，发霉的海星，未成年王八，蝎子，蚕蛹，棒子面山东煎饼，双氧水发鱿鱼，假冒处级干部，套军牌，军官证，没钱回家，风尘仆仆，眼花缭乱，充满深情的集体演绎着北京一夜，玩耐因北京。

在临近尾声你举起满满的一桶地沟油，举过头顶。上身赤裸，你懂的，剧情需要，到了最高潮部分。从头顶猛的浇下，口中大喊：“嗬~~” 表情坚毅。地沟油顺着你身体曲线起伏，在脚下与泥土混合在一起，蔓延。你用上肢末端猛烈交替拍击两侧胸膛，像一位真正的土耳其摔跤手，以显示今夜没有虚度，过的充实。在划过乳头时你下意识的顺时针画圈几次，乳毛顺滑。

掌声经久不息，

时代晚上。

在春天尾声。阴沉。实际情况是你还根本没有感受到春天。全城降温。幅度很大。你抬头，仰望苍穹，漫天的王八盖子飞过。漆黑。又叫老鳖。

巴尔地摩的春天即将过去。

《与林女士的人文搏斗：德味。沙发。一个壶。巴西龟。将够。》

驴：“女士你好，我开门见山:’刘以达说你是经生命碾压的女蟑螂，请问感想。’”

林sama：“不我不是。认错人了。”

驴：”she insist 你是的.“

林：”不，我不是。这是个误会。“

驴：”r u 硕？“

林：”是的，我am硕。“

驴：”哦那可真是太棒了，布拉沃。“

林：”是的，布拉沃。“

驴：”你爱炒股吗？“

林：”不我不爱炒股。“

驴：”喜欢吃鱼吗?“

林：”有些鱼。it底pen子。“

驴：”嗷是这样的原来是这样。“

林：”嗯是这样的是这样。“

驴：”嗯。。。。“

林：”有话请讲。“

驴：”是这样的接下来的问题德味浓郁极人文直指内心，我不知道该不该展开。“

林：”请展开够a害德。please.“

驴：”好的那我来了！“

林：”好你来吧！“

驴：”好我来了！“

林：”好你来吧！“

驴：”来了！“

林：”来吧！“

驴：”来了!“

林：”来吧！“

驴：”嗯~~~~“

林：”噫~~~~“

驴：”嗯~~~~“

林：”噫~~~~“




中场休息。




驴：”是这样的我电视每天十九点到十九点三十分就不能换台了，请问这是不是故障。“

林：”不这不是故障。“

驴：”那是什么？“

林：”是德味。“

驴：”嗷原来是这样的。是德味。“

林：”是的。德味。“

驴：”是德味。“

林：”是德味。“

驴：”这样刚我就晓的了。“

林：”是的呀，是这样的。“

驴：”禁闭岛我下720p为何是俄语音轨。这是否是德味？“

林：”不我不知道，我刚看完r5是英语音轨但只有2.0.效果不好我不知道是不是cam吹替因为开头有俄语语音。“

驴：”哦是的是这样的，就是说您也不知道原因。“

林：”是的是这样的。“

驴：”原来是这样。“

林：”是的，是这样。“

驴：”你到过将够吗？“

林：”边度？“

驴：”嗯？“

林：”哪里？“

驴：”将够：jungle.听过那首歌吗？欢迎来到将够。“

林：”嗷我没听过。也可能听我但我记不清了。将够。“

驴：”你喜欢巴西龟吗？“

林：”是什么？“

驴：”一种龟。“

林：”不知道。但我不喜欢龟。各种龟。“

驴：”嗷是这样的。看来你不看好今年南非邓加的球队。“

林：”那是什么？“

驴：”巴西龟。“

林：”嗷是这样的，你说的是足球。我不看球。你知道。我老公也不看，他炒股。我儿子有了女朋友，你懂的，不看球。“

驴：”嗷是这样的，是这样。“

林：”是的，是这样的。是这样。“

驴：”是这样的。“

林：”是的。是这样。“

驴：”在丛林里狗熊话事，你有什么看法？“

林：”没有什么看法。“

驴：”怎么讲？“

林：”就是没有什么看法，你懂的。“

驴：”嗷是这样的。“

林：”是的是这样的。“

驴：”芦苇荡什么时候发芽？展开旅途？“

林：”不我不知道确切时间，但可能是在春天尾声，春夏之交。“

驴：”什么意思？“

林：”在一个时候，你懂的。“

驴：”你是说。。。？“

林：”不我没有说。不要过于敏感。“

驴：”是的我懂了。“

林：”嗯在一个时候。“

驴：”是这样我们来展开一个轻松的话题：今天下午我连续拍击一个桶头部三次，是黄黑一个桶。“

林：”是吗恭喜你。“

驴：”谢谢！是这样的情况是这样的，我喂它肠，洒在脚附近，它过来吃肠，低头。我趁机拍击它头部。连续。“

林：”是吗原来是这样的恭喜你。“

驴：”谢谢是这样的谢谢，是这样的。它知道我要拍它但是为了吃肠还是过来知道我要拍它，谨慎，耳朵贴头顶，向后。“

林：”嗷是这样的原来是这样。“

驴：”是的是这样，是这样。“

林：”这就是说它认为你没有巨大的危险，可以靠近。我提出这样一个说法。“

驴：”是吗是这样吗？“

林：”是的可能是这样。“

驴：”那可真是太棒了。太棒了。“

林：”是的太棒了。“

驴：”太棒了。“

林：”太棒了。“

驴：”太棒了。“

林：”太棒了。“

驴：”布拉沃。“

林：”布拉沃。“

驴：”你有没有想过在一个时候，人们都不爱你了，他们离去，去一个地方。远方。没有和你说。“

驴：”是这样的情况是这样的，他们离开，没有和你说。你醒来，发现他们走了。“

驴：”是的是这样一个情况，如果说。“

林：”嗷。“

驴：”请问弄哪能？“

林：”我先看一下儿子在不在。如果在，我就去给他做吃的，早饭。“

驴：”你老公走了。“

林：”是吗？“

驴：”是的是这样的，你老公走了。“

林：”嗷。他临走前说什么?“

驴：”什么也没说，匆忙。“

林：”嗷是这样的。“

驴：”是的是这样的。“

林：”嗷。“

驴：”你怎么想。“

林：”我去给儿子做吃的。“

驴：”嗷是这样。“

林：”是的是这样。“

驴：”是这样。“

林：”是这样。“

驴：”我今天冲凉，时间长了点，你知道我在修剪体毛，使有一个造型出来是这样。“

林：”嗯。“

驴：”我关水。擦干，看到浴室门上有一个阴影，在浴室门毛玻璃上，“

林：嗯。“

驴：”潮湿。漆黑。整体向右。我发现它是一个男人的脸，肖像。“

林：”嗯。“

驴：”约翰康纳！“

林：”嗯。“

驴：”是约翰康纳！“

林：”嗯。“

驴：”你有什么说法？“

林：”没有我没有。“

驴：”是吗你有什么说法?“

林：”没有我没有。“

驴：”是吗是这样吗？“

林：”是的是这样。“

驴：”祝您晚安。“

林：”晚安。“


《一个桶今天德味十足》

大清早在窗户下面吵吵。吵的睡不着觉。我打开窗户一看，三只一个桶在唱歌。穿拜仁客场t恤。一个桶在中间，左边是黄黑一个桶，右边瘦黄一个桶，唱拜仁的队歌："fc bayern～ 南部之星：永不言败～ 地狱天堂我们与你同行～"

"fc bayern～ 德味的王者～ 拜嗯拜嗯～永远的拜摁～ "

"嗷嗷嗷嗷～嗷嗷嗷～"手里还拿了个空矿泉水瓶子，"卜楞卜楞"的敲地。

我说："别叫了！吵死了！"

一个桶看见我开窗，非常高兴，"嗷～"一下，翻了一个跟头，然后不停顿，迅速右后腿蹬墙，在原地转了一圈，仰卧，耍了个死狗，接着"扑腾～" 一下翻身，滚到草丛里，露出头说："股灯踏克！恭喜您，度过了一个愉悦的夜晚，德味十足。祝贺您。" 动作连贯流畅一气呵成，练过。

我说："嗯？关你乜事。"

一个桶"cou～"一下从草丛跳出来，单膝跪地，仰脖说道："我有一个充满德味的请求。在这个人文主义早晨。"

黄黑一个桶也跳出来，站在一个桶左侧："我也有一个请求，德味。"

瘦黄一个桶跳出来，站右侧："我也请求，德味！"

我没说话。

一个桶观察了一下，小心翼翼的说："我想吃一根充满德味的德国进口香肠，要德国猪。德味浓郁。配土豆泥。再来一大杯德国啤酒。"

黄黑一个桶说："我想要一条德国进口的鱼。德味。"

瘦黄一个桶说："我想下午去你家沙发上躺着，看人文主义喜羊羊。德味。"


《(德味) 我突然发现我使用诺基亚的方向完全错了》

十分震惊。今天早上办公室。老王拿出手机，说："你过来看一下。" 我说："看什么？" 他说："你来看一下。" 把手机递过来。老王使用的是一款诺基亚全键盘手机e61，没什么特别，但今天看起来完全不同，浑身上下散发一种无形气场，美观大气波澜壮阔，辽阔宏大富饶甜美，在老王手掌上卧着，前手摆放合理，态度和蔼不卑不亢，一股浓烈的人文气息扑面而来。

"德味！" 我开口惊呼。

"你再体会一下。" 老王建议。

"淡淡的人文气息，清洌，甘甜。北欧！绝对有北欧血统！" 我再次发出惊呼。

老王笑了，踏前一步，将手机塞进我手里："你操作一下看看。"

我彻底震惊了，手感扎实，重量恰到好处，人机合一的感觉扑面而来。我按下键盘，清脆有力顺畅无比，好似16岁北欧姑娘的臀部，力反馈掐到好处。我注意到屏幕，背景图片色彩通透，层次清晰，暗部细节丰富，主体立体感极强，呼之欲出，焦外进口野生保护动物脂肪一般油润，浓的化不开。虽然屏幕分辨率不高，但颗粒感十足，和色彩搭配完美，纯粹的胶片体验。

"德味！" 我不由自主的高呼。

这时突然铃声响了，有电话进来，是诺基亚自带铃声，我当场石化，第三次震惊了：声音透明纯净，清澈又不乏稳重，低调内敛，庄严浑厚，腔调极足。低音下潜有力高音细腻嘹亮，如水晶般纯粹。声场宏伟壮观36d起伏不定，感染力动态无敌，一股强劲80's人文主义东部德意志味道扑面而来，令人窒息。这绝不可能是手机喇叭发出的声音！至少是十万以上器材正确搭配的结果。

"哈库那妈塔塔～～" 

我泣不成声，抱住老王久久不能放手。仿佛经历了一场大师级带功人文报告会，浑身脱水。短短的几分钟内，我连续三次感受到扑面而来的人文气息，并多次直接体会出德味，北欧味，这实在是让我震惊。这究竟是一种怎样的器材？

此时办公室内佛光普照，香气扑鼻，一种大人文的气场四溢，周围动物受到感召，纷纷聚集在门缝窗口，嘴里发出不由自主的哼哼。胆子大一些的比如土拨鼠，河马，海豹，苏门答腊红猩猩甚至用身体撞门，试图冲进来进距离吸收德味。

"老王！这究竟是怎么回事老王？"

"你的手机为什么有了如此脱胎换骨的变化？" 我提出疑问。

这是昨天会上发的纪念品，老王拿出两个包装盒：芬兰原装镀金端子诺基亚手机充电器与德累斯顿国营奶牛厂挤牛奶女工(正式工)手工打造限量版诺基亚电池。

原来这就是答案。

"器材的搭配居然如此重要。" 老王不由自主的说，"看来我们发烧的大方向错了。"

"是啊！器材的搭配居然如此重要，国产手机配件真是误人啊。" 我喃喃自语，不禁此起彼伏，久久的陷入沉思。


《（纯文艺全聚德味） 我觉得我真活明白了 （低速无耻下流）》


到这样一个年纪，我。你们懂的。18岁。我不说我还年轻。实际上是，我已经不年青。18岁。该得到的早已得到，该丧失的，早已丧失。我觉得我已经懂了。或者说：你觉得你已经懂了。就是觉得自己懂了。很多事体看一眼，就明白八九分，有时候，十二分。透彻。你敢说：“不。” 可以放弃一些东西，并不以为然。你有了一些经验，心得与体会。你发现事物都是按照你的预测走，精准，想出乎意料一次都不行。这让你自信。并得到回报。对于看不懂和搞不明白的人和事，全部概括为傻逼。这是一个很好的方法，好处是生活简单多了，不费脑。并且有质量。得到认可。这足以应付生活百分之九十九点九九的情况。已经足够了。你熟练的在刚招进来的女大学生面前讲荤段子，右手抻桌角。在单行道调头，随时左转。在饭局你果断的选择不喝，把酒杯倒扣。连续挑选三拨iso服务人员，不满意，要求见部长。有好几次你跳上ktv包厢桌子，声泪俱下，让一个小姐滚。往地上砸一个玻璃烟灰盆。游刃有余。现在，你习惯于回忆，回忆自己9岁的时候，精力充沛。能上山打虎敢下河捞鳖。怀念那一年。多数时候你沉默，看人来人往，称呼他们傻逼，获得一些感受。保持生理心理平衡的健康状态。

在前几天我遇到这样一件事体：笔记本突然不能上网了。连不上网际网路。这让我抓狂。突然。不知道原因，突然就不能上网了。我不知道原因。突然不能上网了。肥肠突然。情况是这样的：我突然不能上网了。在一个时候，不知道原因。一种很奇怪的，情况。拨号能连接，显示已连接，但是上不了网，很奇怪的情况。显示无法获得ip地址黄色感叹号，但拨号连接一切正常。通过ping发现，一切正常，ip，掩码，dns一切正常，可就是上不了网。所有交换无法进行。很奇怪的情况。从未遇到过。我没有慌乱，凭借我惊人的生活经验与丰富的电脑知识，我推断出：是网卡坏了，绝对是网卡坏了。以前通过百度我了解到，网卡坏了有时候就是这样一种情况，无法获得ip地址。这是合理的，这台笔记本使用了三年，破烂不堪，差不多该出问题了，我一直等待这一天。很平静。经判断是网卡坏了，凭借丰富生活经验，绝对是网卡坏了。我相信自己的判断。一种成年动物的自信。我决定去买一种USB网卡，通过usb口连接，简单有效。

三号线宝山路下来，进赛博，对一个年青老板果断提出要求：“usb网卡有伐？2.0的。”简单直接，直视双眼。老板说：“有的，80。” 很沉着。我没有停顿，毫不犹豫还价：“太贵了，40。“  拦腰一刀，这十分毒辣，显示出惊人的手段。我感觉他在心里应该已经哭出来了。但他冷静的说："好。"  这让我手足无措。老手。我上当了。当然我不能继续还价，这就显得泼妇，毫无腔调。你知道，我19，这个年纪已经不能，要矜持。所以我冷静的掏钱，付账，要求开票。回来的路上有些空白。把网卡插上以后，安装驱动，顺利。连接网线以后我拨号，显示对方服务器无响应。”妈了个逼的！“我咒骂，切换到自带网线口，拨号顺利连接，就是不能上网，我立刻意识到，是当地的电信把网卡mac地址绑定了，这帮孙子！上次就是封我路由，狂骂一顿才解决，还不停打电话要我安装一种巴子电脑保姆服务，妈了个逼的。我怒不可遏，疯狂的拨打一万号准备骂娘。

我在杨家村深处租了个房，二楼。这有个好处是离动物园近。合同工。每天早晨开一辆奥拓去动物园上班，不知道几手，房东卖给我的。河南老乡。1万。白色。挺好就是空间小，我把后座拆了，驾驶座后移，花了一笔钱。早上是常规表演，骑脚踏车，翻跟头，转呼啦圈。十一点下班，管中午饭，三荤三素。米饭不限量。下午自由活动，在地上躺着，晒太阳。和游客互动。五点半下班。在得胜门我还有个小户型，有时候中午去那儿睡觉。在莘庄买点固力果的散饼干。

村里民房现在修的和堡垒一样，五六层，终日不见阳光。只有下午三点，阳光从顶部透下来，有半个小时的时间，各种鳖从房间里爬出来，围着天井，晒盖子，难得的聚会。43这时候晒丝袜，黑色或米黄色。有一次是粉色但我记不清是什么时候了有一次。朝我笑。头发拉直了，到脖子下沿，显得本世纪初期气息。有几次我勃起了。当然这可能和刚起来有关。很久没有的感觉，在我这个年纪，你懂的。

隔壁27，和老婆住一起，一个干瘪的湖南女人，搞调料的，垄断了纬二街到电视塔一段火锅店的供应，在长延堡市场有一个大门面，全是老乡。她一般下午两点多过去，安排事宜，喝功夫茶，晚上和几个自己人回出租屋总结。说的话我全听不懂。当然27也是湖南人，来自湖南一个地方，多次提起但我没记住。他具有极其强大的湖南自尊感，主席。要搞一部大制作，超越古人灭了来者，这部作品出来，以后的人都可以歇了，他一直这样说。我没看过。作家，政法学院自考大专出来的，我知道他房间里有厚厚的一榻稿子，神神秘秘。不过写作时间很少，他每天主要的活动是干自己老婆，声音很大。起来先弄一次，声音很大，我知道他起来了，然后出来晒盖子，吸烟，老婆弄点吃的，一般是隔天的米饭，拌一种瓶子里的红碎辣椒。下午老婆去店里之前有时候也干一次。声音很大。在三楼有一间空房，没有租出去，门坏了，他说在里面也干过自己老婆。采用立姿。晒太阳的时候27多次提起，说老婆啥都好，个子高，条儿顺，腰好屁股圆，就是奶子太小了。有意的，说的时候盯着43，笑。43有时候看起来傻，脸方，但可能是装的。她在高新一家什么外资皮包干销售，卖一种二十多本一套的书，据说买了以后一辈子的问题就解决了，所有问题，生活疑难，信仰，困惑，怎样勾搭隔壁的嫂子，都可以找到答案，there will be an answer。有了这套书就不必听披头士的碟子了，mother mary在disk。她忽悠房东买了一套，可见是有实力，绝对不笨的。扬州人。25岁属牛。

我回来的时候43穿白底黄蓝碎花睡衣，在过道炒鸡蛋。使用好又多搞活动送的不粘锅，交话费300送的一桶金龙鱼调和油。还有送一套床单。鸡蛋十斤。她这几天抓紧在吃，不能浪费。我本能的感到，搞定她对我下半辈子很有帮助，起码生活不用操心了，但我顾不上，我不能上网，连不上网际网路，必须马上解决。43炒鸡蛋的时候大幅度弯腰，奶子露出来。里面是白色弹力背心，没带奶罩，很白，看见我时朝我笑，没有遮掩。但我顾不上，因为我上不了网，连不上网际网路，必须马上解决。

27对43很垂涎，想干她。这大家都知道的。经常在她面前提起，老婆哪里都好，就是奶子小。43就笑，笑的很违和。我怀疑她想让湖南人买一套人生大词典。43性格好，对谁都很亲切，让人充满希望。这是天使还是裤带松，我有时候很想不明白。这个女人让人搞不懂。 有一次湖南人可能把她干了，我回来的时候听见房间里有声音，动静很大，像他们俩的声音。

在一个下午，一次，有时候在一个时间。43来我房间，要看碟，因为她从哪里得知了，我的ps3游戏机可以看蓝光，一种高清晰的碟子。卡拉扬通过这种设备准确的辨别出了赵本山穿的球鞋品牌有一次在一个时候哈尔滨大剧院，获得人民赞誉。她学习能力很强。从我柜子里翻出一张色戒的bd25，笑着说要看这个，挑逗，穿睡衣斜躺在我床上。裤腿宽松。我很想扑上去马上把她干了，但是我顾不上，你们知道，我上不了网，连不上网际网路，必须马上解决。我拨打10000，一直要求我等待，播放音乐。忍耐已经到了极限。

“本次通话可能录音。”

”您好？请问有什么需要帮助？“

”帮助你妈了个逼！”

“先生您好。。。请问有什么需要帮助？”

“帮你妈逼！我为什么上不了网？连不上网际网路？你们他妈的不要太过分我跟里讲！”

“先生您有什么问题。。。请慢一点说。。。”

“慢一点？慢你妈逼！你妈逼！你妈逼的是不是把我网卡绑定了？你们想搞什么？”

“啊是这样的先生，我们包月限时用户是有这样规定的，只能一台电脑上网，如果您要。。。”

“规定你妈逼！！！你妈逼的规定！！谁他妈给你权利绑定我网卡的？我爱用哪台电脑上网关你们屁事？绑定你妈逼啊绑定？你妈逼！你妈逼！你妈逼！我为什么连不上网际网路？为什么？”

“。。。先生。。您冷静一下。您不能上网提示的是什么代码？”

“你妈逼！代码你妈逼！”

“。。。先生。。。”

“拨号能连接但是上不了网！我换一只usb网卡就拨不了号了！弄哪能意思啦弄？哪能死体？”

“是这样的先生，您如果要使用另一个网卡需要提供机主身份证，到营业大厅办理激活。。。”

“激活你妈逼！你妈逼！激你妈逼的活！你工号多少？你能不能负责？我跟里讲，我他妈交钱凭什么要去大厅激活激你妈逼的活激活！ 找你们经理来！我跟里讲，今天这事不解决，我连不上网际网路，我就投诉到工信部，弄死你们你妈逼弄死你们！找你们经理！你能不能负责？！”我疯狂了，左手猛烈拍击桌角，口眼歪斜。43没什么反应，斜躺着继续看碟。梁朝伟从背后猛干汤唯。用右手从裆部掏下去。

“。。。”

“哪能意思拉弄？你妈逼讲话！”

“先生请等一下。。。我找经理。请稍等不要挂电话。”

“赶紧的！你妈逼！我他妈交钱凭什么要去大厅激活激你妈逼的活激活！激活。你妈逼！”

后来一个女声说您好我经理有什么情况请讲，我打断，直接说你妈逼！你妈逼！你妈逼！你妈逼的凭什么我上不了网？连不上网际网路。我他妈交钱凭什么要去大厅激活激你妈逼的活激活！激活你妈逼激活！” 她让我冷静，说有问题一定解决，请冷静。我说冷静你妈逼！你妈逼！你妈逼！就是你们绑定我网卡mac，凭什么？绑定，绑定你妈逼！我去工信投诉你们！今天这事没完你妈逼的不解决我跟你没完！我跟里讲，没完！

“你们他妈的不要搞我！我跟里讲。我跳起来两米九！我跳起来两米九！我跳起来两米九！”

歇斯底里。

“你妈逼你妈逼你妈逼！！！！投诉工信部！！！”

“你妈逼！！！”

女人沉默了一会，我继续疯狂骂你妈逼。后来她说是这样的先生，我给您解除网卡绑定，您再试一下，有什么问题请继续打电话电信一定解决，您稍后再试一下。

停顿。

我试了一下，usb网卡可以拨号连接了，但还是上不了网。所有交换无法进行。我无比愤怒，一拳砸在电话上，骂你妈逼！你妈逼！你妈逼！你妈逼！你妈的逼！拿起电话拨一万号准备骂娘，这时我突然想到，放下听筒。在任务托盘找到卡巴斯基防火墙，果然，显示当前安全级别全部拦截，您的计算机现在访问internet已完全禁用。我调整到中级，打开oprera，点击网页，上去了。

问题解决了。

到这样一个年纪，我。你们懂的。18岁。我不说我还年轻。实际上是，我已经不年青。18岁。该得到的早已得到，该丧失的，早已丧失。我觉得我已经懂了。或者说：你觉得你已经懂了。就是觉得自己懂了。很多事体看一眼，就明白八九分，有时候，十二分。透彻。你敢说：“不。” 可以放弃一些东西，并不以为然。你有了一些经验，心得与体会。你发现事物都是按照你的预测走，精准，想出乎意料一次都不行。这让你自信。并得到回报。对于看不懂和搞不明白的人和事全部概括为傻逼。这是一个很好的方法，好处是生活简单多了，不费脑。并且有质量。得到认可。这足以应付生活百分之九十九点九九的情况。已经足够了。

一万号打过来的时候我说：“嗯，是这样的，可以连接了。能与网际网路交换信息。你刚才挂完电话后很快就能连上了，不知道你们怎么搞。现在能连接上了，网际网路。你是经理？嗯。这次就算了不投诉工信部，你们不要瞎搞我跟里讲，我交钱我就要得到服务，我跟里讲，别瞎折腾。下次注意。”  这时43已经走了。电影演到易先生烧文件那里。我坐在床沿，不住淌汗。阳光从后面窗子射进来，落在离屁股二十公分的地方。夜晚即将来临，湿气慢慢从地板渗出，发出声音。

八里村西口新开了一家面皮档，正陕北人。整张的面皮蒸出来的，略黄。切块，叠，趁热吃。碗用滚水烫过，白瓷。显得很地道。为了促销他们进行买一赠一的活动，就是你掏一碗的钱。可以吃两碗。我每次都很痛苦，你知道，量很大，不把两碗都吃完我不甘心。不让打包。他妈的陕北人就是坏。鸡贼。有一次我指着老板鼻子骂："他妈的你们都疯了，给这么多想撑死人？！妈了个逼的。你们是不是想搞我？"

“你们是不是想搞我？！”

有一次我想到我的一种下场，就是吃面皮吃撑了，在五一劳动节，或者六一儿童节。一个节日，人们欢快。我坚持往回走，终于体力不支倒在路上，嘴里呻吟。哼唱德国国歌。上帝保佑巴伐利亚啤酒工人。很多人围观，但他们不敢扶我，因为南京老太太，你们知道。不敢扶我。就这样错过了最佳抢救期。有人给动物园打电话说，有一头狗熊倒在路中央了，不知道什么情况。等依维柯克面包赶过来的时候，我已经不行了。瞳孔散了。李丽丽摇晃我的头，说什么我听不清。就这样我撑死了。在新开的面皮店我撑死了。其实当时要有人扣一下我嗓子眼，或者给肚子捣一拳，吐出来就好了，完全可以抢救过来。，可他们没有。就这样，我撑死了，死在大街上。面南背北。后腿交叉摆放。面有不干。

一想到这里我就无比悲伤，绝望极了。吃的太撑大脑有点缺氧，恍惚，周围物体发白，边缘都亮起来了。我坐在面皮店深处打望门外。绝望极了。在一个春天尾声的下午有时候，沙尘漫天。

《（人文主义放逐）荒野弃驴。我是如何将一只猫扔到三十公里以外的河岸》

是的，是白一个桶。色情狂。大嗓门。大叫驴。面目可憎。不知廉耻。

它是这样的：不要脸。看见我来，就贴身蹭我，用屁股蹭我，尾巴竖起来，嘴里喊：“啊欧啊欧啊欧~~” 完全是一头驴。眼神淫荡，目的是吃火腿肠。真不要脸。

我忍了。

关键是最近，在春天，它在后面不停嚎叫，不分昼夜。音量巨大，赛活驴，音调恶心。闹心，实在受不了了。

其他三个桶都不叫：一个桶，黄黑一个桶，瘦黄一个桶。大家闺秀，有教养。显然是练过。顾的。

计划是这样的：下楼，去后面，白一个桶看见我会贴过来，因为想吃火腿肠，我冷静，不出声，下蹲，等丫凑过来后，在头部猛击一锤，使用惯用手。然后迅速掐其后颈，提起来扔进蓝色马夹袋，扎口，起身提溜走。

一切进行的很顺利，白一个桶很不要脸凑上来，像往常一样，毫不意外。装进马夹袋以后还不明白，翻腾，嗷嗷叫。我把袋子放在地上，猛踢几脚，说：“干！李良咔号！” 袋子里说：“嗷嗷~妙妙~”  继续踢，用吃奶劲：“嘠底老母！” 没动静了。

我提袋来到路边，打车。高峰。这时有一辆皮卡过来，司机下窗，是一条金龙鱼，成年。它说：“旁友哪能，走伐？” 笑的很紧凑。是黑车。我上来后，坐在副驾。金龙鱼穿皱巴巴西服，黑。衬衣领子泛黄。梳一个飞机头。因为空间狭窄金龙鱼叠着，层层。只有上半身笔直。它瞟我，说：“袋子里什么啊，嗯？” 没理它。

不甘心，伊又刚：“袋子里，装的什么啊，嗯哼？” 

没理它。

“装的什么啊，啊？”

“什么啊，到底？”

“哦？houhouhou~”

“装的什么？”

“嗯哼？”

"嗯哼？"

"嗯哼哼？"

“开你的车！” 我说。


差不多了的时候我说：“停，就这里。” 

金龙鱼刚：“旁友。。。拿老乱额。。。” 没拿钱走了。地板油。

打开马夹袋，白一个桶爬出来，停一下，没反应过来，吓住了。四顾。


在河边，

漆黑。

风很大。


在河边有三队人马：

印第安人和马。

印第安人，河，马。

印第安人，河马。

他们在商量着什么，

嘈杂。

火把。

牛头船。

我说：“滚吧！请自力更生。”  

转身走了。

没有回头。


正月十四。

《（太平主义遭遇）刚才在路上遇见一个狗（严肃思考）》


停在路当中，不走，前面有一滩水。我没事就看了一会儿。

一个狗先伸出左前手，比划了一下，收回去了。又抬起右前手，比划，收回去了。然后后退几步，想了一下，又走回去了。

我走上前去朝屁股上踢了一脚："你走不走啊你？有病！" 一个狗回头，反应非常激烈："嗷～你为什么踢我？ 嗷嗷～你为什么踢我？嗷嗷傲～ 你为什么踢我？"

我说："走不走啊你！挡路中间。好狗不那啥知道吗？"

一个狗说："嗷～我过不去你看不见吗？中间有一滩水，我正在思考。"

我说："没事吧你！淌过去不就完了。"

一个狗说："嗷～不行，那样我脚就湿了，我非常爱干净那样不行！"

我说："那你跨过去得了。"

一个狗说："嗷～不行，我腿短，跨不过去。"

我说："那你跳过去。"

一个狗说："嗷～不行，太宽了，我担心会中途落水那样会更惨。"

我说："有病吧你！非要越过水面。两边空那么大地方你绕过去不就结了。"

一个狗说："嗷～不行绝对不行！我是一名无产阶级战士这种原则性问题一定不能犯错一定要走中间不能左也不能右。"

我说："那你有什么主意？"

一个狗说："嗷～是这样的。看到你来了我想出一个绝妙的主意，但是需要你配合。"

我说："讲。"

一个狗说："是这样的，因为你个子高，腿长，相对我而言，可以轻易跨过水坑。所以我想出一个主意是这样的，你把我抱在怀里，过去后再放下来，这样我们就一起越过了水坑。"

我说："那绝不可能，朋友。我作风正派，绝不会轻易把别人抱在怀里。这不可能。"

一个狗说："我是男的！"

我说："那就更不行了。"

一个狗说："嗷～是这样的我还有一个办法，就是我站在你头上，然后你过水坑，然后我下来。这样就可以了别人不会说闲话。我腿短下盘有力可以站的很稳，不会从你头上跌下来。"

我说："你是不是想死了？"

一个狗说："嗷～那怎么办？我说这么多你又不同意。那你有什么办法说说看。"

我说："是这样的，非常简单。我有一个绝妙主意。你站好，做好准备把屁股撅起来然后我猛踢一脚，你利用惯性飞越水坑。这万无一失。"

一个狗说："嗷～不行这绝对不行！你有没有人性怎么能想出如此残忍的做法？"

我说："那还有一个方法，就是我在这边，把你猛的抛起来，然后迅速跑到另一面把你接住。因为有一段滞空的时间，而且我跑的快爆发力强一定可以赶上接住你。"

一个狗说："嗷～那绝对不行万一你扔完我不接了那我不惨了或者角度不合适我掉水坑里了，怎么办？不行绝对不行！"

我说："一个狗你怎么回事儿？我是要帮你，你不相信组织吗？"

一个狗说："不是。我原则性很强就是路线一定要清晰不能左也不能右这是必须的一定要万无一失保证安全。"

我说："那你呆着吧，我走了。"

一个狗说："嗷～你走吧。"

然后我就绕过水坑走了。一个狗继续研究过去的方法。

《驴的一种用法》


你手握长刃弯刀，躺在驴身下，从肛门处割。顺时针。到鼻尖止。然后双手将驴皮整张扒下，洗净，用碱水反复刷，风干，尾巴捋顺，最后披在身上。这样你就成了驴。去田里跑吧！嘴里呼喊："呼尔嘿嘿呦～" 灵魂的延续。

《方块驴与刘以达的一次谈话 (无聊)》

爬行馆门口。


"你好我方块驴。"

"你好我刘以达。how 阿u ？"

"i'm fine andu?"

"i'm fine2."

"知道我为什么叫方块驴吗你？"

"不知道。为什么？"

"因为我头是方的。"

"哦。"

"而且我手也是方的。"

"嗯。"

"脚。我脚也是方的。双脚。怎么样厉害吧？"

"是的，这真是太让人吃惊了。"

"今天我很幸运，捡到了一袋果丹皮。"

"是吗这真是太棒了。"

"还有一根圆珠笔芯没用过上楼还捡了一块鸡蛋糕。"

"这真是太棒了。"

"你呢你今天捡到什么了没有？"

"没有我今天没有捡到什么。"

"哦。"

"但是我捡到过很多东西以前。有一次我捡了一个桔子给我妈吃了。"

"是吗真让人惊奇。"

"还有一次我捡了一根黄瓜拿回去给我妈吃了在一个时候。"

"胃口真好。"

"还有一次我捡了一头熊。"

"你妈怎么什么都要啊？"

"没有我送动物园去了，奖励我一根雪糕带回去给我妈吃了。"

"这可真是太棒了，我不由得想起那年夏天。。。"

"那年夏天怎么了？"

"我顺着葡萄架一直走，遇到了农夫，三条蛇，挤奶姑娘和一个苹果。"

"后来呢？"

"后来我躺下，想顺着山坡滚下去，可惜我的头是方的，朋友。我头是方的。"

"这有什么关系？"

"没有滚下去，因为我头是方的。"

"这真是太遗憾了。"

"还有一次我去巴马。跋涉。路过了以撒，伦巴，阿尔米隆和科科。在巴马最大的集市我躺下，来缓解旅途的疲劳。"

"嗯。"

"这时有一个小朋友过来，用木棍卜拉我，可是我纹丝不动。"

"啊，那为什么？"

"因为我的头是方的，朋友。我头是方的欧欧不卤丝。"

"这真是太遗憾了。"

"是的，真是太遗憾了。我不由得想起有一年冬天。"

"请讲。"

"六必居有一种酱菜，细丝，撒芝麻，酱油色。配白粥吃起来特棒，我一直以为是大头菜丝，有一次我看配料表，原来是萝卜丝实际上。"

"是萝卜丝我吃过。"

"这太让人吃惊了，一点萝卜味也没有。"

"也可能不是萝卜，故意写成萝卜，骗你。"

"为什么？"

"因为你以为不是萝卜结果写成萝卜你以为是萝卜结果不是萝卜你被骗了。"

"是吗那真是太让人吃惊了。"

"是的太让人吃惊了。"

"那到底是不是萝卜啊到底？"

"可能不是。"

"那可真是太让人吃惊了。我想起有一次我买了半斤散的这种酱菜，装在塑料袋里，去百万庄方舟书店买了电动方舟，五道口看演出，后来半夜一帮人把咸菜全吃了就着啤酒。"

"是吗那真是太让人吃惊了。"

"唯一的凉菜是拌萝卜皮，现在想可能当时吃的全是萝卜因为这种酱菜也是萝卜。"

"也可能不是。"

"是的可能不是，这太让人吃惊了。我不由的想起有一年秋天。"

"秋天怎么了？"

"有一年秋天在我老家，加利福尼亚。我爬上bobo树等待日出，看到魔鬼的使者山羊和一个阿拉伯人站在树下交谈。"

"他们说什么了？"

"他们在争论驴和秃子到底谁跑得快的问题。"

"谁跑得快？"

"山羊说驴跑的快因为驴有四条腿阿拉伯人说秃子跑得快因为秃子头发少阻力小。"

"那到底谁跑得快？"

"驴跑得快，因为驴有四条腿可以轮流跑秃子只有两条。我告诉他们答案。"

"山羊赢了。"

"没有，他们不相信我。"

"为什么？"

"因为我的头是方的，朋友。我头是方的。他们不相信我哎哎不卤丝。"

"那可真是太遗憾了。你头为什么是方的啊？"

"因为我是方块驴。"

"那你为什么叫方块驴啊？"

"因为我的头是方的。"

"哦，我明白了。因为你是方块驴所以你头是方的不然就不叫方块驴了所以头是方的叫方块驴。"

"是的，是这样的。你很聪明。"

"谢谢，我聪明，我自己知道这是毫无疑问的。有一次我走路，突然跌了一个跟头。因为我屁股大重心不稳而且左右脚大小不一样容易跌跟头所以我跌了一个跟头。"

"然后呢？"

"当时已经有人注意到我跌倒了，我没有马上爬起来因为那样人家肯定以为我是走路跌跟头了爬起来所以我没有爬起来。"

"哦？"

"我假装睡着了躺了一会等周围人都走完了我才爬起来，这样别人会以为我是走累了睡了一会主动躺下的而不是走路跌跟头。"

"太棒了，真是绝妙的主意。"

"还有一次，我在街上走，突然跳起来了。"

"哦？"

"其实我没有跳起来，但我假装跳起来了，嘴里还喊: '啊我跳起来了~' 其实我没有跳起来我假装我跳起来了。"

"嗯。"

"这样别人就以为我跳起来了因为我喊我跳起来了其实我没跳起来。"

"这真是太棒了，无懈可击。你聪明。"

"对我聪明，这是毫无疑问的。"

"毫无疑问。"

"对毫无疑问。"

"毫无疑问。"

"啊到吃午饭的时间了我要去吃午饭，你呢？"

"我也要去吃午饭，很高兴与你交谈，刘以达。非常愉快。"

"me2，很高兴与你交谈方块驴，再见。"

"再见。"

《怎样将一只警惕性极高的猫按住？》

怎样将一只警惕性极高的猫按住？

是一个桶。

首先我想到的是近距离抓捕，计划是这样的：下楼，走到它身边，由于近期我们靠火腿肠建立起牢不可破的友谊，一个桶会来到我脚边，用头蹭我后腿表示谢意，甚至可能站起来抱我腿哭。书上都是这样写的，猫的恩返。这时我突然弯腰，出手，用左手捏一个桶双后腿，右手捏一个桶双前腿，猛然发力，将一个桶硬生生提起，背朝下脚朝上，迅速离开。

还有一套方案是上次欺骗胡同抱腿驴的招数。对一个桶说："你妈来了！" 其实它妈没来，但我骗它说来了。其实没来。 当一个桶转身看的时候，我猛然跳起，"嗷"的一声，饿虎扑食，利用155斤的体重将一个桶死死压住，十字固，然后左手捉后腿右手捉前腿提溜走。

这两套方案相当合理，理论上严丝合缝万无一失。不过实施的时候出了点儿问题，我下楼走到后面，一个桶看见我"嗖"的一下跑了，没有回头。我失败了。晚上经彻夜反思，我发现了问题所在：由于平时喂火腿肠是在楼上，一个桶长期仰视我，再加上我法相庄严和蔼可亲，这种角度下在一个桶心中我是高大全的威严角色，结果在平地见到一米六五轻微谢顶真正的我没有认出来，这是可以原谅的，猫胆子小。找到原因后我香甜的睡了。

第二天下午再次出击，这次准备的非常充分。当一个桶在窗下叫我的时候，首先我穿一件大红的抓绒衣出现在窗口，不说话，严肃的站了一会，给一个桶留下深刻印象。然后下楼，穿内增高鞋提高海拔，戴渔夫帽掩饰秃顶，手里拿一根火腿肠。事先做好热身运动准备一会儿搏斗。我缓慢的移动，借汽车掩护绕向一个桶身后靠近，此时它还在抬头盯着我窗户。我说："一个桶！" 一个桶吓了一跳，扭头，看见我，跑了。"嗖"的一下，没有回头。我失败了。失败了吗？其实没有，因为我非常执着，绝不轻易言败的。我继续前进，说："一个桶！你来。是我。你出来看一下。"

前进。

"我是佛了蜜，米老师。你来！"

"你来！一个桶。我是米老师，佛了蜜。"

"zouzouzouzou~ zouzouzouzou~ 快来！一个桶。zouzouzou~~"

前进。

"你来！请听我唱加利福尼亚民间歌曲'一个没有骆驼的人'，我老家民歌。我是佛来米！"

"欧欧~~ 诶 man~~ without camel~~"

听到熟悉的歌声，一个桶从树丛里探出头，看我。我继续缓慢靠近，演唱"没有骆驼的人"

"诶 man~~ without camel~~"

"在桌子有一把叉子~~你把它扎在艾丽的右眼~~"

"欧欧~~ 诶 man~~ without camel~~ i need u~  by~~ my~~ side~"

"炎热夏天~~ 欧欧炎热的夏天~~ 我们把啤酒堆在条子尸体的下面~~尸体的下面~"

"cause there 's so~~cold~~man~~ it's so cool ~~ "

"under a dead~~cop~~'s body~~""

"under a dead~~cop~~'s body~~"

在音乐的伟大感召下，一个桶终于认出我，它激动地说："嗷。"

我说："布拉沃！一个桶。太棒了一个桶！妈沃勒斯~"

继续前进。一个桶后退。我站住，一个桶也站住。我前进，丫后退。始终保持十米左右的距离。后来我采取蹲下的方法，这样个子低显得随和。扔小段火腿肠，有效。一个桶爬过来，十分警惕的吃火腿肠，时刻盯我眼，距离保持在四米左右，太近的火腿肠不吃。我失败了。

"太坏了！一个桶。" 我非常愤怒，

”一个桶太坏了！"  我回到楼上大喊，非常愤怒。没想到一个桶这么无情。

"哪能？！"  我决不轻易认输的，大家懂的。运用惊人的聪明智慧，再次想出两个绝妙主意，第一个是用一种笼子，类似于大号的捕鼠笼，里面置火腿肠。麻绳吊着从窗口放下去，悄悄观察，等一个桶进去吃肠后，"啪" 的一下笼子门关住，从容提上来。

第二个方案比较狂野，波澜壮阔此起彼伏，welcome to the jungle. 运用了钓大型鱼的方法。使用海钓系列用具，大鱼钩，粗壮鱼线，玻璃钢竿体，等一个桶吃饵的时候，突然提竿，使用手腕的力量，一抖一提，勾住其上腭，然后溜。收线放线挥洒自如，待一个桶精疲力尽时，大喊一声"呵~" 双手握竿使用吃奶力提起，将一个桶钓上来。

我倾向于第二种方案，请海钓高手推荐适宜鱼竿，鱼钩，鱼线。谢谢。

welcome to the jungle,

we got fun 'n' games.

枪花1992

东京

史来许牛仔裤别手绢

voodoo chile


《老王在巴图雅》

世界最冷的城市。

星期一，人们的影子冻结在地上。各种动作。老王尾随在身后，揭起影子们，卷起来带回家。铺地上，挂墙上，用核桃木夹子夹在房间内拉有的铁丝网上。

密密麻麻。

纵横，交错，起伏。

打乱，搭配，重组。

给卖花姑娘配一头驴，弄一个商人，党员，和女护士的组合，让一个狗站在狗熊头上，国王的侍卫挽着站起来的龙虾。锻造宽阔的生铁海碗。三生有幸，四季的风，五个世界，六面都是镜子的鼓。颠沛流离的诗人终于看到海，驴在水面前行。

丰富，美好，在数条并行的时间轴上挂满梨与葡萄，然后点燃壁炉。老王坐在房间正中央的高靠背椅子上，看着他们。一切温暖，融化，活动起来，这使得看起来热闹非凡。

但实际上，房间里只有他一个人。

《遇到这种情况你应该怎么办？（十万火急）》

我。我在公交上。高峰，拥挤。上来一位女性，在我前面座位坐下。接近中年。坐稳后她从包里掏出一条扁平塑料瓶挤出坨乳白色物体，抹在左手手背上，开始揉搓双手。这时一股奇异的味道四散，浓烈。周围人注意到，朝她看过来。女士对这种反应很满意，继续揉搓双手。首先用右手手心搓左手手背，然后左手手心搓右手手背，接着双手合十，手心互搓。再下来把手放平，手心手背交替绕圈揉搓，像绕毛线的动作，然后十指交叉，摩擦指缝，并且反扣，向前伸展，做了个用力抻的动作。

全神贯注。

这让我想起一种生活在高原草甸的啮齿目动物：旱獭。它们经常站在草原上自己家门口，直立，不停揉搓双前手，然后舔自己双前手，眺望远方，以此来消磨迷人的下午茶时光。

我注意到她脖子后，褶皱，污垢，层层，羽绒服领子发黄。这时我非常紧张，因为按照惯例，接下来旱獭就要舔自己手了。女士仍然在揉搓双手，“嚓嚓”的响。陶醉。享受。下颌向前一伸一伸，仿佛马上就要舔了。

"要舔手了！" 我心想。高度警惕，坐的笔直，紧紧抓住栏杆把手。丫一舔我就喊，大声喊。我准备好。




狗熊。狗熊去逛南环的好又多，甩着前手出来了，从未购物通道。这时防盗报警器突然响了一声："嘟。"

工作人员跳出来："同志，nei2阿是有东西没付款？"

狗熊："没有。我没买东西，这不是未购物通道吗？你看我双手，什么也没拿。" 摊开双手向工作人员展示。

工作人员："弗可能，没拿东西报警器不会响的，nei2阿是有什么放口袋里忘拿出来了？"

狗熊："没有，朋友。我是狗熊，所以出来不穿衣服的。你看我毛，短。藏不了东西的。" 卜拉身上毛向工作人员展示。"你们这东西是不是坏了？"

工作人员："弗可能，没拿东西报警器不会响的，你看我过就不响。" 来回过报警器两遍，没响。" 来你过来再走一遍试试。"

狗熊过报警器。

"嘟。"

狗熊嘀咕："坏了忘扯磁条了。。。"

工作人员："你说什么？"

狗熊："。。。。。"

工作人员："你嘀咕什么呢？"

狗熊："忘扯磁条了。。。"

工作人员："什么磁条？"

狗熊："我吞了盒巧克力，比利时进口的。。。"

工作人员："。。。。。。"

狗熊："铁盒一斤装的那种。。。"

工作人员："。。。。。。"

狗熊："。。。。。。"

工作人员："。。。。。。"





你。你遇到这样一个情况：你走在大街上，傍晚，晚风宜人，愉悦美好。街上人很多。 这时你突然感觉下面凉飕飕。低头，下着没了。裤子或裙子或别的什么。非常突然。无任何征兆。不知去向。此刻的你像一名专业的大型暴露狂。

周围已经有人注意到，小声议论。有年青男警察过来，”夸嚓“给敬了一个礼："同志，你，过来一下。。。"

《生活真是太棒了！妈妈咪丫～》

老王中午下班回家。上楼，开锁，推门，发现地上展着一个狗。

大型犬。

短毛，顺滑油亮，棕黄色。脸长。屁股浑圆。俯卧。四肢摆放成大字形。熟睡。呼吸均匀。

老王不知道什么情况，愣了一会，坐在椅子上吸烟，看狗。

看了一会，狗没醒。开始吸第二支烟，继续看狗。

第四支烟的时候，狗醒了，伸了个懒腰，翻身跳起，说："欧啦啦～"

老王看着一个狗，不知道怎么办。

一个狗转过来，单膝跪地，对老王说："你好，老王。"

老王问："你谁？"

"我是一只一个狗，青年一个狗。"

"我认识你？"

"我认识你。" 青年一个狗说。

"我是上天派来的礼物，神的孩子。今年是你本命年，我来指引你生活。带给你幸福，平安，祥和。外面的世界很复杂，坏蛋很多。有了我，你吃的香，睡的甜，走路不跌跟头。不再有烦恼。"

"伟大的降临。"

" 玩儿命感激上苍吧！老王。你是第一批幸运儿。几辈子修来的福份。你有福了！"

"以后我们就生活在一起，永远不分离。"

老王听傻了，："可是。。。我不需要狗，我一个人挺好的。。。"

"欧啦啦～ " 一个狗跳了起来，在空中转了个圈，双后腿着地。

"你想违抗神的旨意吗，老王？！" 一个狗厉声说， "你不想要幸福了吗，老王？！你疯了吗，老王？！  安拉啊，胡大啊，宽恕他吧，宽恕他的无耻念头吧妈妈蜜呀～～   bulabula～"

"好吧。。。" 老王有点晕，摸不着头脑，"我该怎么做？"

"bravo!"

"首先，你去给我做点儿好吃的。叫外卖也行。" 一个狗说。

走到沙发边，坐下，点上一支烟。二郎腿。

"要有肉。"

《中午在振鼎鸡遇见一个桶（现场目击）》


田林东路的店。中年妇女。点了鸡粥，两只鸡脚，一份鸡肫。

一个桶协同。小型桶。头大眼睛小黄色短毛尾巴长。前爪有黑色条纹。站阿姨旁边红塑料椅上，笔直。站姿标准，端正。目视前方，眼神坚毅。下巴高扬。纹丝不动。

旁边人议论："怎么把一个桶领进来了饭馆，这是不好的呀。"这时店长注意到了情况，过来对妇女刚："阿姨，不好意思阿，店里不许宠物进来的。"

阿姨抬头刚："啊油～ 组孽额， 伊伐是宠物，是吾你子啊～ 亲你子。叫来福，italy南部拿泼里人。农场主的儿子，正宗血统，教养很好的，特有素质，拿放心好了呀。

店长刚要说话，一个桶扭头，开口道："绑交no，amico. si，个是吾姆妈。我，素质那是非常的好，刚刚(gang2gang2)的，绝不会随便乱动，拿放心好了。" 发音标准吐字清晰，字正腔圆，正宗italy南部口音。说完真诚的望着店长，眼神清澈。

店长说："奥，既然是拿你子，那就没问题了，可以就座。" 

一个桶望远方，说："grazie."  没有回头。极有腔调。

阿姨对店长刚："哈拉硕。"

周围人恍然："噢，原来是伊你子啊，怪不得。" 四散了。

阿姨吃完，起身要走了。这时一个桶首先跳下椅子，为阿姨提包，开路，分开人群，有礼貌的说"scusi." 推门，弯腰欠身，让阿姨先出。

整个进餐过程一个桶保持直立。笔直。双前手摆放合理，眼望远方，表情坚毅。端庄优雅纹丝不动，波澜壮阔此起彼伏。不溜肩不驼背，没有左顾右盼bia1叽嘴，体现出很高的素养。

周围群众均被一个桶良好的个人修养所折服，交口称赞：

"个桶哈结棍！"

《大雪后的清晨（温馨感人）》

六点，老王被电话吵醒。是狗熊。

"你快来操场！快点，十万火急！"

"怎么了？"

"不要问了。你快来！"

狗熊这几天情绪不稳定。常常扒窗户上发呆，忽喜忽悲。吃的也很少。老王预感到有什么不好的事情发生，赶紧穿衣服，赶往操场。

远远的看见狗熊。背对他站在操场入口。有一种巨大的孤独感。

"狗熊～" 老王喊。

没有回头。

"狗熊～" 老王又喊。

没有回头。

老王感到不妙。心慌，预感有不好的事情发生，赶紧小跑过去，来到狗熊身边。

"怎么了？大清早叫我。昨天晚上去哪里了，怎么不回家？"

狗熊缓缓的转过身来，对老王说："你过来看看。"

"什么？"

"过来呀，过来就知道了。"

老王走过去，越过狗熊的肩头一望，

洁白

一望无际

满满一操场的雪。厚。丰满。没有任何痕迹。像银色的动物皮毛。晶莹。顺猾。纯洁孩子的皮肤。宝石表面。

"送给你。" 狗熊说，"美好的东西需要人欣赏，为了你。"

"我送你冬天。" 狗熊说，"最完美的一次白。"

老王被彻底震撼了，从未见过这样的美。握住狗熊左前手，激动的声音颤抖："这都是为了我？"

"当然。" 狗熊说，"我守了整整一晚上，没让任何东西进入。麻雀也不行。"

"后门我用水泥砌死了。弄开得好久。" 狗熊嘿嘿笑着说。

"这都是为了我？" 老王哽咽了，身体抖动。

"当然。我们是朋友。" 狗熊说，"去吧，老王。尽情的跑吧，跳吧，造吧，闹吧。都是你的。"

"脱光了跑也可以，没人有权说什么。这儿，是你的。全是你的。"

原来是这样，看来预感是错的，狗熊很好。心中石头落了地。

"谢谢。。。" 老王颤抖。长时间用力抱住狗熊，拍背。

"你对我太好了！我都不知道该说什么才好，我还以为。。。要我吻你吗？"

"快去吧，朋友。" 狗熊说，"不用多讲，友谊天长地久。"

"谢谢！谢谢你！狗熊！" 老王弯腰致谢，转身跑向操场。

礼物开封。

尽情。纯粹。无所畏惧。

老王使用了操场雪地的第一次。

奔跑，跳跃，翻滚，撒欢，撂蹶子，狗刨，仙人指路，猴子偷桃，灵魂的舞蹈。老王被彻底释放了，是穿红裙子的姑娘在跳舞。

"把上衣脱了吧！"老王想。脱了。皮肤长期不见阳光显得苍白。由于坚持举狗，肉体轮廓还没太走形。

"下面也脱了吧！"老王想。脱了。只剩红内裤。本命年就要过去了，48岁的冬天。

"我还行。"老王想。把最后一件也脱了。

继续欢腾！

灵魂盛宴

"hakunamatata～～"

老王奔跑着大喊，酣畅淋漓。白哗哗的赘肉抖动着。体毛随风摆动，时而向左，时而向右，与自然完美的和谐。天人合一。生命大交响。头顶呼呼冒热气，像年青的蒸汽火车头。

突然眼前一黑，失去了知觉。

老王消失了，从操场上。好像从未出现。

静的出奇。早晨六点四十五分。




是狗熊挖的坑。

深坑。

总共挖了二十多个。

在下雪之前。


《突发事件现场（内容粗俗）》


青年1：坐在门外地上，跃跃欲试，试图爬起来向门内冲。头发蓬乱。左侧脸颊红肿。胸口有一鞋印，右脚，44码。身上糊满糊辣汤，领子口袋袖口等处挂有切碎的蔬菜丁，香菜末，牛肉丸子，呼呼冒热气。（蔬菜种类：土豆，胡萝卜，豇豆，花菜，西葫芦，）

青年2：青年1的伙计，死命按住青年1，试图将其拖走。身上有糊辣汤痕迹。蔬菜丁，丸子少许。

老汉：五十岁左右精壮老汉一头。短毛。异常凶猛。在门口塑料帘子处嗷嗷喷薄，被店员用铁链死死钳住，高声叫骂。

青年女子：馆子开票的，在门口无规律快速绕圈。双手挥舞。

青年一个狗：小型犬，可能是京巴与腊肠的串串。腿短。眼睛小。在门外徘徊，对着老汉吼叫。吼叫内容："嗷嗷嗷嗷嗷！嗷嗷嗷嗷嗷！"


现场对话：

青年1："贼你妈(zei3ni2ma)～ 你(ni4)个老怂(lao4song2)！居然(ju3ran2)偷(tou3)袭饿，真不要脸(zhen2bu3yao1lian4)！"

老汉："你看(ni4kan1)你个怂样子，你能chua4！"

青年2："算咧算咧算咧。"

青年1："贼泥妈～"

老汉："你过来！怂给你打(da4)出来！ 个挨球(nai2qiu2)地货。"

青年2："算咧算咧算咧。"

青年女子："哎呀呀饱打咧饱大咧，c赔饿地碗(wan4)！"

青年一个狗："嗷嗷嗷嗷嗷！嗷嗷嗷嗷嗷！"

青年1：从头发里摸出一个丸子，用力掷向老汉，"贼～～ 泥～～ma4！"

老汉：轻松躲过。


青年1倒地原因：被老汉突然掷过来的大碗糊辣汤击中。正惊讶时又被老汉一记黑虎掏心，正中胸膛！蹬蹬蹬退出去三步。紧接着老汉一个健步，又是一记黑虎掏心！非常迅速。青年1再次退出去三步。老汉没做停顿，一记奔雷手，正中胸膛！蹬蹬蹬三步。这时青年1已退到门口，老汉毫不留情，踏步上前，左脚为轴，转身一记标准的侧踢，大喊：“耶~” 正中胸膛！将青年1踢出门外。青年1倒地，爬起，冲向门内试图搏斗，刚掀开塑料门帘把头探进去，还未开口，老汉突然举起旁边妇人自带的青年一个狗，双手举过头顶，转了一圈，嘴里喊：“嗬~” 腰部发力掷向青年，正中面门。青年1连人带狗飞了出去，惨叫跌出门外，再次倒地。

老汉出手原因：青年1取碗掰馍，老汉以为加塞。发生摩擦。

对话：

老汉："你咋(za4)不排队(bu3pai2dui1)尼？"

青年1："喊叫萨(han4jiaosa1)，饿就取碗掰馍(zou1qu4wan4bei3mu1)，不要(bao3)皮干饿跟你舍"

老汉："你不会好好(bu3hui1hao4hao2)舍？"

青年1：咧远(lie3yuan4)，饿跟你舍，少(shao4)胡然。

青年2："算咧算咧算咧。"

老汉："你舍撒？得是(dei3si)想挨打(xiang4nai2da4)尼？

青年1："你球势子，过来试活下(si1huoha1)"

青年2："算咧算咧算咧。"


一个狗吼叫原因：未经本人同意被老汉当作暗器使用。

我：在隐蔽处观察。安全距离以外。

时间：早晨八点。

地点：南稍门建基门口


《武汉某幸福中产家庭里一个狗，的波澜壮阔大计划（励志向上）》


中午。

一个狗把男主人叫到客厅。

"你来。" 它说。

"请坐到沙发上。我有重要的事情和你说。"


"我要走了。" 一个狗说。站在男主人左侧，双前手叉腰。

"出远门，去寻找自己。"

"我必须走了！"  它说， "我想了好久，必须走了。"

"我腿短。"

"必须出门，去寻找自我， 进行灵魂认知的旅程。"


"不，不能再等了。"  一个狗说。走过来站在男主人右侧。前手们交叉抱胸前。

"普通一个狗的寿命只有十来年。"

"我已经五岁。不再年轻。"

"我的身体在走下坡路。我能感觉的到。"

"要对自己负责！这是我最宝贵的年华。"

"青年一个狗的路在何方？ "

"上帝派我来这个世上，我的使命是什么？"  一个狗激动，前手们激烈比划。

"我要出去，我必须出去！  去寻找灵魂！寻找自我！"

"解构，打乱，重组，"

"寻找！寻找！寻找！ "

"找到真正的我！"  一个狗继续激动。


接着，一个狗走到阳台，跳进单缸洗衣机里，双前手扒着内缸上沿，只把眼睛露出来，又开始说。有一种嗡嗡的回声。

"很多时候我不知道自己是谁。"

"躺在床上，触摸不到自己的灵魂。常常整晚流泪。"  眼眶湿润。

"我究竟是谁？" 捧心。

"一个一个狗的生活必须是文艺的！"

"精致。诗意。"

"象一个水晶罐子，充满万物的灵。"

"爱自己。玩命爱自己。"

"让世界陌生化！"

"保持敬畏。"

"我应该这样。而不是每天混吃等死，迷失在物质。"

抹一下眼角。


"幸福是一杆热枪 ，妈妈。

是的，它是的。"


"你看旁边屋子里那头狗熊！" 一个狗提高音量，从洗衣机里探头说。

"假装冬眠，半夜爬出来翻腾冰箱，偷东西吃。"

"耻辱！"  一个狗再次提高音量。

"还有那只猫头鹰！" 一个狗指着冰箱上的猫头鹰说，使用右前手。"这么多年就一直在那里站着，和咕咕钟有什么区别？"

"有什么区别？！"

"我绝不会过这种低级的生活！"

"如果那样我情愿死！"

"不死也要抽自己至死。"

bia唧了一下嘴。从洗衣机里跳出来，凑到男主人脸跟前，搂肩膀严肃的说: "你必须给我5000块钱。"

停顿，

"这是毫无疑问的。"

再次停顿。

"这5000块钱不是说我要享受，不是的。"  一个狗严肃的说。

"我绝不是要享受！绝不会去买好吃的：鸭脖子，酱肘子，火腿肠，驴肉火烧。也不会去喝啤酒。更不会去洗桑拿，做足底按摩。不会的，绝不会！"

"这5000块钱只是让自己安心一点。"

"万一，我是说万一。如果我有什么不测，病倒在他乡，或者掉井盖里，有人可能会送我回家。这是一个保证。"

"将会且必将是一次纯粹的心灵之旅，绝不会掺杂物质纷扰。"

神色庄重。

"我腿短。做出这样的决定是多么的不易。这需要何等坚强的毅力，伟大精神，所以你必须给我5000块钱。"

"而且我腿短。"  一个狗补充。再次强调。双前手在胸前外翻，做了个献宝的动作，手心向上。

"你放心，这5000块钱我会放在紧贴肚皮的地方。"  一个狗小声说， "因为我腿短，而且肚皮有些下垂，与地面的距离极近，所以是绝不会被人发现的。除非他们把我翻过来。"

"人们不会轻易把一个狗翻过来，这极不礼貌。所以钱放在这个位置是很安全的。"  一个狗娓娓道来。


最后的关键时刻了。一个狗爬上沙发靠背，扶墙移动至左侧边缘，"噌"一下跳到冰箱顶上。转身。猛然发力，"嗷"的叫一声，靠后腿们直立起来，和猫头鹰并排，激动的开始说:

"我是尤利西斯！

"我是摩西！"

"我是吉庆街边的俄狄浦斯！"

"我是东湖岸边的达摩！"

"我是二人转台上的jim morrison!""

高速率挥舞双前手。


"我见到过地狱与天堂的婚礼，战舰在猎户座肩旁熊熊燃烧！"

"我注视万丈光芒在天国之门的黑暗里闪耀！看时间枯萎。"

"我驾着疯狂通往智慧的圣殿！"

"在我面前的是一条荆棘路！"

"我放弃舒适安逸的生活，去进行灵魂之旅，"

"去醉日逐舟！"

"去叩开感知的大门！"

"去参加电子葬礼！"

"与众神裸体午餐！"

"这是多么的伟大！"

挥舞。眼神焦点放无限远。迷离。


"一个狗！   伟大！伟大！"

"生活！   伟大！伟大！"

"文艺！   伟大！伟大！"


"你必须给我5000块钱！"

声嘶力竭。

"你必须给我5000块钱！"

舔一下嘴唇。


"到南方去！到南方去！到云的南方~"

"寻找！寻找！寻找！寻找自己！"

停顿，

"寻找自己！"

停顿，

"寻找自己！"

身体剧烈起伏。盯着男主人。右后腿撑冰箱顶部。成四十五度角。



男主人说好你去吧。不过我只能给你20块钱。

没有抬头。 <a href="http://mindfucking.blog.fc2blog.us/blog-entry-69.html#more">继续阅读</a>

《easy rider，老王。1969（送给林女士的故事在冬天的夜晚啊不卤丝）》

老王，48年参加工作，离休。莫斯科国际关系学院毕业。在苏联时叫拉特金。

狗熊，前马戏团自行车手，失业。一米六五，七十五公斤，轻微秃顶。祖籍加利福尼亚。会拉手风琴。

名义上是老王的宠物

但实际上，

他们是恋人关系，

真爱。


86世界和平年百人歌星现场后，

他们出来，

喝玻璃瓶汽水。


“老王我爱你，

没有任何办法。”

狗熊说

绿色棉袄，卷起一半裤腿

轻微失真，

我一无所有。

让世界充满爱

郭峰。


长安街灯火辉煌

老王说：“嗷。”


三藩，休斯顿，底特律，迈阿密，圣安东尼奥，达拉斯，威斯康辛，蒙大拿，新奥尔良，泰尼爱冷，阿拉斯加，海参威，五道口，北海道的kani火锅

你们辗转城市的每一个角落

在恋情被发现后

只有离开

杨一唱：在每个城市我不能呆的太久

只要挣够了足够的路费

那就上路的吧朋友~

我看到你的眼睛

感到温暖

《一次突如其来的性生活（温馨感人）》


厦门鱼肝油厂后门的招待所，四楼靠南，可以看到海。三张单人床，两把椅子，一个脸盆架。洗手间在走廊尽头。墙面斑驳。阴天，云层很厚，低，灰黑，鼓。

下午三点。

莫文蔚。

房间里有老王。还有老张。

老王来到靠窗的桌子前，从红色保温瓶里倒出一杯水，喝了。盘算怎样熬过无聊的下午。

一股强烈的感觉突然从腹部腾起，火烧般迅猛。他感到两腿之间有一座火山凸了起来，喷薄欲出，好像十八岁的那个夜晚。已经不知道多久没有这种感觉了，他感到不可思议，但来不及多想了，老王浑身颤抖，不由自主的哼哼起来，一个声音在脑壳里大喊：“我要。”

“天，格哪能办啊？”

这时他看到了老张，背对着他看报纸的老张。

“哦。。。老张。”  老王想。

老王的上司老张，正科级的干部老张，三个孩子的父亲老张，祖籍山东枣庄的老张，头发四六分的老张。

“嗯，老张。” 老王想。

迅速悄无声息的摸到老张背后，猛的一把推倒，左手死死卡住其后颈，同时右手去扒老张裤子。

“哎哟老王！你干什么老王？”
“你干什么老王？别闹了老王，快放手！”

老张不知道发生什么状况，毫无防备，大声的嚷嚷着让老王停手。老王没有说话，扒了老张裤子，抽出皮带捆住老张双手，take him from behind.

“哎呦我操老王，你疯了老王？”
“啊~~疼死了老王！”
“你疯了老王？”
“你疯了老王？！”
“哎哟我操！出血了老王！”
“快停手老王我求你了！”
“求你了老王！”

老王一直没吭声，从背后猛烈的干老张。整个过程持续了半小时左右。


老王临窗站着，裸体，被一种从来未有过的感觉充满，周身舒畅。就像冬眠了三个月醒来早晨的第一个懒腰，浑身骨节抻的咔吧咔吧响。极地三温暖，冰冷刺骨的湖水里游泳，上岸怒蒸桑拿，用柳条死命抽。再游，再蒸，再抽。再游再蒸再抽，直到每道血管波澜壮阔此起彼伏凝望远方。嗯，被狗熊举起来放下，放下，再举起来。让野生郭东林跪背上马杀鸡，全力，到位，密不透风，拍到骨头都酥了，透了，折叠起再铺展开，团成球擀成皮，一抖一放，舒泰！全身血液奔腾不息，似乎有使不完的劲。

他望着窗外。阴云密布的天空突然露一小缝，有一道金光跃出，迅速的掠过水面，在绸缎上描绘出一句咒语，转瞬不见。

“哦，是你。”  老王看懂了。打开红色保温瓶，倒一杯水喝了。刹那，刚才那种强烈的感觉又从小腹腾起，展开。老王再次勃起了！无法阻挡。奇怪，老王从来没遇到过这种情况，但来不及多想，必须宣泄，那个声音又在脑子里喊：“我还要。”

“怎么办？” 老王焦急的琢磨。他回头，看到了躺在地板上的老张。。。

“嗯，老张。” 老王想。


“哎哟我操！没完了你？” 
“是不是人啊你”
"老王！别这样老王！我家里就全指望我了老王，你！"
“哎哟轻点！”
“我操你妈老王，你还是人吗你！”
“老王，老王你轻点老王！”
“老王。。。老王！”


老王挥洒自如，尽情的驾驶着老张，手动挡，仿佛打小就练过。像马背上的牛仔，皮肤古铜，肌肉结实，在金色麦田里尽情驰骋。又好像被海豚养大的孩子，抱着海豚在海面破浪前行。一种生命的大喜悦充满了老王全身。

"嘿~   嘿 ~"  他这样喊着。陶醉。

结束后已是傍晚。房间里暗了，雾气从地面透上来。老王疲惫不堪，感觉不到肉体，脑子却特别灵醒。举起手在眼前，透明。只有意识在，悬在半空。他感到渴。飘到窗边，从红色保温瓶里倒出一杯水，喝了。周围突然亮了，房间“腾”的一下子扩出去几百倍。纯白，空旷，无际，只剩下他，老张，与保温瓶。又忽的收缩，好像一切都压缩到自己身体里，喘不过气，膨胀。头一下子胀开了，充了气似的鼓，只有上下牙齿存在，巨大。一咬一合，咀嚼城市，仿佛驴。

老王感觉自己浮起来，在星尘大海中翻滚，有无数光线从头部迸射，光芒万丈。斑斓，旋转，幻化，万花筒，旋转木马，双色麦芽糖，四色风车，极光，彩虹，焰火。巨大的桔红，嫩黄，深紫，黑到最深处的蓝。electric ladyland ，电子绵羊，foxy lady，喷火的井台，汇聚的绿色河流。收缩，喷薄，蔓延，缠绕，蛇行。它们手拉手围成一个圈跳舞，无限往复。直到所有景物全部流淌干净，漆黑一片，只剩下老张的背影在眼前，无限。山一样。微微起伏。

老王的心砰砰直跳，他呼吸急促，找不到自己的存在。

"咚，咚"

有东西在敲窗户。

"咚，咚"

有节奏。

他挣扎着站起，朝外望去，

是风。

夜晚来临前最后的风。

打开窗，风进来了。穿过老王的体毛，充满房间，

重塑了整个冬天，城市，与老王。

窗口向南，新月升起。


"yesmylord，"  老王笑了，”原来是这样，mylord。“ 老王笑。终于明白自己是谁。

带着一种强烈的使命感，他转过身，喝了一杯水。再次走向老张。

《出大事儿了，老王开花了》

突然，没有任何征兆，开花了。

是小红第一个发现的，十一点左右。当时科以上干部在开会，走廊里安详。小红去盖单位公章，推门，发现的时候已经迟了。

怒放，怒放。

花冠很大，白。坐在椅子上，脸朝南，靠窗，侧逆光，双手交叉抱胸前，端庄。地面上没有烟头，桌面物品摆放的很整齐。没有慌乱。显然是有思想准备的，开的从容。

这时消息传开，大家陆续聚集在老王周围，不知道该说什么，看着。

张姐推门进来，说："啊这谁送来的花，漂亮。" 我说张姐，这是老王。端详，"噢真是老王。"

主任皱眉，摸脸："这个老王，无组织无纪律，怎么就随随便便擅自开花，谁批准了，嗯？不象话。太不象话，这成何体统？嗯？"

李干事说："也是没办法的事情唉，快到年龄了。这样我们为他唱一首歌吧。"

《社会主义幸福中产家庭怎样使用一个狗？》

社会主义幸福中产家庭怎样使用一个狗？

《密室午夜活人离奇transport事件（恐怖惊悚）》

武汉某成熟小区，三室一厅百平小康之家。

受害人：男主人。中年。壮硕。腿粗。

事件描述：男主人最近一段时期每天早上发现自己躺在门口鞋柜处，裸体。面南背北。不知所以。
身上无伤痕，无内伤。菊花完好。

其他在场人物：女儿，小学五年级。住小房间。

一个狗，成年。阴险。眼大。腿短。住客厅。

狗熊，街道居委会组织冬季“狗熊到户”活动参与者，为期三个月，主题"爱你爱我爱狗熊。"  暂居厢房。冬眠中。

猫头鹰，长期站客厅冰箱顶部，三十岁，毛里人。会画画。


派出所特约保温杯战士，跳皮筋健将，爱老婆能手--老王来侦破此案。

十拿九稳。


第一次证言

男主人："我也不太清楚，睡的比较死。梦里感觉有东西托我，一跃一跃的，醒来就在门口了。太可怕。"

女儿："不知道，我什么都没听见。"

一个狗："奇怪啊，我睡的很死，不知道发生了什么。不过直觉告诉我，这里面肯定有阴谋，巨大的阴谋！"

狗熊：冬眠中。

猫头鹰："咕~咕咕~咕咕咕咕~咕~" （一个狗翻译："本擦擦本擦，本擦擦。"）


“嗯。很棘手。”老王说，“犯人非常狡猾。”

“典型的密室犯罪事件！”

“不过我确定，犯人就在你们当中 ！"  老王肯定的说。

经过仔细侦查，老王发现几个疑点：1. 男主人卧室门把手虽然有锁，但他晚上从来没有按下去过，这样从外面可以很轻松的拧开门把手，进入卧室。2. 客厅地上有暗红色的痕迹，从冰箱门延续到大门口。

这时一个狗主动找老王，提醒他注意狗熊："请留意狗熊。" 一个狗说，"我只说一点，它冬眠是装的。"

"我不得不说，它嫌疑很大。"一个狗接着说，"我听到它房间半夜有动静。我耳朵灵，这是毫无疑问的。"  "请相信我，一个狗，你值得信赖的朋友。"

老王说："哦。" 来到狗熊房间，说："狗熊你起来，我知道你装的。"

狗熊：“呼~呼~”

老王：“你起来，我知道你装的。”

狗熊：“呼~呼~”

老王：“你起来，不然我要电你了。那谁，准备高压电棍。”

狗熊“噌”一下站起来了，“别电我！我起来了！”

老王：“你为什么假装冬眠，嗯？”

狗熊：“动物园太冷，暖气不足，这儿舒服。。。”

“参加活动的明年开春还奖励一桶蜂蜜。。。槐花蜜。”

老王：“你说实话，我不揭露你。”

狗熊：“好。”


第二次证言


男主人："我也不太清楚，睡的比较死。梦里感觉有东西托我，一跃一跃的，醒来就在门口了。太可怕。感觉犯人非常有力，托的很稳。"

女儿："不知道，我什么都没听见。"

一个狗：“是狗熊！绝对是狗熊！这是毫无疑问的。确定一定以及肯定。”

狗熊：“嗯。。。半夜我是起来了，他们以为我冬眠。。。去冰箱拿了点吃的，古龙茄汁鯖魚罐头，到门口吃了。汤可能撒了点。。。在地上。”

“嗯。。。还喝了一瓶啤酒。”

“。。。额。。。还吃了一个咸鸭蛋。”

“。。。两个苹果。。。”

“一根火腿肠。。。“

"五块绿豆糕。。。"

”。。。我发誓再没了！真的再没吃别东西！”

"。。。好吧还有一盒雪糕。。。"

“两粒牛奶糖。。。”

”。。。“

"真的再没了！ 我发誓！"

“真的没了！”

"你为什么在门口吃？"

”。。。我怕在房间吃留下痕迹。。。你知道，罐头有汤。。。好喝。。。“

猫头鹰："啵~啵啵~啵啵啵啵~啵~" （一个狗翻译："在遥远的古拉吉里，有一只雄鹰，那就是我，骄傲的赛而吉奥 . 伦巴。地主的儿子。）


老王站起来，吃了一根火腿肠，心里大概有数了。这时一个狗又凑上来。
"请留意猫头鹰。"  一个狗说，"我只能说，它知道很多。" 一个狗接着说，"它是破案的关键，这是毫无疑问的。毫无疑问。“

老王来到猫头鹰跟前，说：”猫头鹰你说，我知道你知道很多。“

猫头鹰：”嘟嘟~嘟嘟~嘟嘟嘟~嘟“（一个狗翻译："你看见三个月亮，这是对的。”）

老王：“什么意思？”

一个狗：“不知道。”

老王：“好你接着说。”

猫头鹰：”得~得得~得得得~得“（一个狗翻译："在遥远的加扎，老爷们晚上结伴出门，去摘取新鲜睫毛。“）

猫头鹰：”当~当当~当当当~当“（一个狗翻译："你跟随一只鹌鹑三个年头，得到了许多。“）

猫头鹰：”咣~咣咣~咣咣咣~咣“（一个狗翻译："西瓜，苜蓿，三叶草。在二月我们手拉手跳舞。“）

猫头鹰：”梆~梆梆~梆梆梆~梆“（一个狗翻译：”前进吧朋友！ 王后的裙下有三颗石榴。出门向左。“）


“嗯。”老王微笑着说，“嗯我已经知道谁是犯人了，这是毫无疑问的。”


聪明的朋友请发挥你们的才智，告诉我，“谁才是真正的坏蛋？”

答对有奖，请找地板木村拓哉提现。


《我发现猫不理我》

今天我仔细的回想了一下，发现一个事实：猫不理我。

一般猫都是躲着人的，看见你来就躲开，这很正常。但我听说有时候野猫会过来蹭你腿，要求跟你回家。我从来没遇到过。还有要求进防盗门，没遇到过，遇到的猫都看见我嗷一下就跑了。不回头。

还有认识很久的猫，家养的，听主人说有时候会在你腿上翻滚，示好。会看你洗澡，还会在你腿之间来回穿梭，要求吃罐头，我没见过。我要求过几次，直接提出要求，我说："你来！" 猫直接扭头走了。

还有一只，肥硕，阴险，中年男人养的猫。它经常在我背后两米左右的地方蹲着，看我。

《昨晚上我神奇的解决了一个电脑疑难问题》


开机十分钟必死机，蓝屏。非常准时。很奇怪。怀疑是内存的问题，拔了，擦金手指，插，不行。拔了插拔了插，还是蓝屏。又把显卡硬盘啥的都重新插了一遍，把风扇上灰清了，重新开机，还是十分钟蓝屏。

没办法，重装系统，还不行。把卡巴斯基卸了换诺顿，还不行。我快要疯了，这时我突然想到，于是提着笤帚去把狗熊打了一顿。回来开机，好了。

再没蓝屏。

《今天中午在菜场附近与林老师的一次较量》


十一点半左右。我在卖鱼的摊子缠斗。狗熊要吃鱼。我看到林老师在前方二十米处的调料档口。红羽绒服，灯芯绒裤。弯腰挑选。

"林老师！" 我喊林老师。

林老师开始回头。到一半的时候，停住，猛的跑出去了。非常突然。我赶紧追了上去。因为我腿短，必须在起跑时跟上，这样才能发挥我步频快的特点。

前二百米我毫不落下风，紧紧跟随在林老师身后。前方到了胡同区，林老师喊佛了蜜你不要追我了！我跑的很快，你追不上的！我说："不我跑的也很快，肯定能追上你的。" 我们继续跑。到一个路口，林老师喊："注意，我要左拐啦～" 然后噌的一下朝左拐进去了，连贯流畅。我赶紧跟上。下一个路口，林老师喊："注意～ 我还是要左拐！" 然后右拐进去了，我注意力非常集中，跟的很紧。

狗熊不知道发生了什么，不知所措，只好紧紧的跟在我后面，跑。五六百米后就非常吃力，速度渐渐慢了下来。它努力的跟着我们，双手由下往上循环作托的动作。嘴里不停喊："欧～  欧～" ，声音很大。脸色苍白，眼睛大睁，惊恐。

在第七个拐角我追上了林老师，把她逼到角落里。林老师贴墙靠着，不停喘气，身体剧烈起伏。我们对视了一会，她咬着嘴唇说："那三十五个跟头我，是绝不会翻的！ 反正。你死心吧。"  然后闭眼坐到地上，脸朝南。

"欧～ 欧～" 

狗熊这时候才跟上来。

十二点过五分。

天津郊区的冬天。

恬静。

《一次艰苦的斗争老王与鼻毛之间在四十六路电车上一个晚上》

赴宴。

在中途挠脸的时候突然感觉到，一根鼻毛探了出来，右孔左侧。茁壮，冰冷，有弹性。不对，是两根！缠绕在一起，顺时针。"妈了隔壁的，" 老王想，"我惹谁了。"

首先使用右手。食指拇指指甲尖钳住，同时左手放右脸颊遮挡，孙悟空造型。确认，瞄左侧年青屁股分散注意力，发力，"嘿！" 钻心，鼻涕如洪水。"下来了！"老王想，兴奋的看了看右手，没下来！ "妈了隔壁的，" 老王想，"我惹谁了。"

第二次，使用左手，拇指中指指甲尖钳住，右手捏右大腿根部分散注意力。

"嘿！"

"下来了～" 老王想。看左手，没下来。 "妈了隔壁的，" 老王想，"我惹谁了。" 涕泪俱下。

第四次的时候老王突然站起，疯了一样猛拍车门，跳下车跑了。

"妈了隔壁的，" 老王大喊，"我惹谁了。"

今天早上没来动物园。

《我想出了一个防止汽车追尾的绝妙主意》

在后备箱放一只精壮成年黑狗熊，练过。

钻一个小孔让它观察。

一旦后车贴的过近速度过快，马上掀盖起身，双掌猛然发力直击丫车头将其轰飞，嘴里喊："嗬～"

环保有效不费油，

连贯流畅一气呵成。

《今天中午遇到一个猫》

去别人家里。单身中年男人与一个猫。男人准备午饭。猫在窗台晒太阳，没有和我打招呼。

我来到客厅准备看电视。

沙发上有一个靠垫，我就坐上面了。这时一个猫突然从窗台上下来，"噌"的一下跳到茶几上，用一种阴险的目光盯着我，低沉的说："嗷。" 我看了一眼，没搭理它，不熟。看电视。

这下不乐意了。腾的站起来，用后腿们保持直立，同时双手在脸前面交叉绕八字，对着我不停挥舞，嘴里匀速喊："嗷～ ，嗷～ ，嗷～ ，嗷～  "

声音嘶哑。

我说这是猫还是老虎？

《公交车不明球体虾仁事件（低速惊悚）》

这些是今天下午之前发生的事体。

早晨，公交，坐门口右侧。在南门外上来一位中年女性，提塑料袋，建基的糊辣汤。紫色针织上衣，黑裤子，马尾辫，油腻。面孔模糊不清。胸饱满的让人恐惧， 与头部形成一种三个大小相仿球形聚集的场面。快到大差市她准备下车。 起身，后转。这时司机突然一个急刹车，没提防，手舞足蹈的向门口扑过来，右半球猛的甩在扶杆上，"嘭"的一声，嗡嗡颤动。整个过程直视我双眼。停稳后开口喊：“你杂开车尼， 汤撒咧 ！”司机没有回头，喉咙里挤出三个音节：“赶(gan3)紧(jin1)避(pi5)。” 低沉，沙哑，砾。

然后是中午时候，去老王家的公交上。人少。一中年男人一直站在门口，个高略瘦，背影文艺。甜美。南瓜头。衬衣袖子短，手腕处裸露出一截，白。骨节突出。他右手提着薄褐色布兜，尼龙质地。 里面盛两个圆形，表面不平整，好像有陷进去的眼鼻嘴轮廓，隐约。随汽车行驶节奏微微颤动。下车前他注意到我的视线，回头一笑，妩媚。眉毛很浓。

老王住莲湖路上的一个院儿里，文联的， 他老婆单位分的房子。一进大门发现十几个老太太围在一起，中央卧一圆形物体，绿，饱满。她们反复小声哼唱着一首歌，仔细听，是美丽的唆罗河。 我走过的时候有一位转头厉声说：“你过来！” 丹田发声，中气十足。我说我不过来，迅速遁了。跑过时才从腿缝间看清，是一头西瓜。

她们在歌颂西瓜。在十月末的一个下午。

终点是一栋八十年代的老楼，砖混，表皮刷灰色，斑驳。我注意到单元口绿色的垃圾道铁门上用亮黄色粉笔写着四个字：“你妈死了。”

结构整体向右倾斜。


这时是一点左右。

《怎样摆脱肉体？我有了一个计划》

把真正的我从皮囊拽出来。钢丝球板儿刷，皂角棒槌，先洗后晒，里外里弄干净了。白白嫩嫩，爽滑多汁，like诶virgin。给存网路上。养池子里。或刻一块石头上。玩命一掷，翻腾在星尘大海。都在那儿，你们都在那儿呢。他们也在，不熟，但都知道，听说过。互相仰慕。也有生脸。但不急，时候长着呢。

按下按钮，白光照下。锃锃新。从头到脚。干净，整洁，头发向后梳，裸体或盛装，we r not ashamed.

按钮多。生化矩阵。红黄蓝绿，想分泌多巴胺分泌多巴胺，想分泌内啡肽分泌内啡肽。管够。

我纵身一跃，三万英尺，深紫。

星空，原野，麦子。

女神在上空，操纵风在麦尖上舞蹈，画出年青秋天的模样，

蓝。

一罐金子，一匹绸子，一网鱼，一筐栗子，一窑碎花，大瓣的蒜，黄铜水壶，低沉的哨子，穿城而过，干拔跳投，一路向北，1969，1984，在纽约乡下，在利物浦，在曼彻斯特，在蒙特利尔，在泥泞岸边，在cbgb。竹辉路西口rockstation，香菇面两块五，生煎一块八。

那时候，我是一头青年驴，毛皮油亮，光滑，顺泽。身体结实，欢腾，四蹄撩展奔跑在塬上，嘴里呼喊：“呼尔嘿嘿呦~”


抬头

有一道星划过，巴斯光年。

你想要光，我拉了电灯。

青瓜去皮，覆蒜。

西红柿切瓣，撒糖。

我送老王一面镜子，无边。


那时有你和我，

热腾红薯

米花

五毛的火烧

毛线手套

棒针围巾。


满眼花火，叫刹那。

低下头，是人间。

《中产阶级的隐秘生活（惊悚）》

昨晚去书记家送文件。上楼。敲门。开门的是老王。说："哦，是蜜蜜佛，进来吧~"  显得兴致很好。进门左手卧一个狗，老王的人。南面电唱机，中华206。转红色塑料密纹盘，33转，关牧村的假如你要认识我， 施光南曲。（珍贵的灵芝森林里栽爱爱~ 森林里栽~~ 美丽的翡翠深山里埋爱爱~深~山里埋~~）

"我们在过组织生活！” 老王说，"来来到客厅里来~” 走位飘忽。

人很多，吵杂。让我吃惊的是小红也在。小红，人事处干事。大型事儿逼，自恋狂，捣是非健将，5z红旗手，年度重大八卦发源地。日常装的很象，矜持。她和主要领导及其他事儿逼们之间办公室有真皮管道相连，纸团联络。她是最勤快的一个，使用粉色纸团。唯一生面孔是个老头，财政厅科教文的孙处长，老王说，常州人。他们兴致很高，集体处于一种波澜壮阔的状态，极嗨。（汗水浇开哟幸福花~ 纯洁的爱情放光彩~~放呀放光彩~）  小红穿的确良旗袍，深海。开叉很高，直到腰部。腿白略粉。肉紧。根本不象40岁的腿，显然是练过。啊这是我头一次见她的腿。小红从没穿过短袖，或裙子。上半截常年坚持深色，高领。书记着中山装，黑丝。主任紧身网眼黑坎肩，长筒皮靴。（假如你要认识我~ 请到青年突击队里来~~ 请到青年突击队里来~~ 啊来来来来~啊来来来来~~）

他们在进行一种仪式。围成一个圈。中央置搪瓷脸盆。白底，有红字，盆地沉一晶莹物件。我仔细看，是一块薄薄的透明皂。参与者用两根手指插入水中，夹透明皂。轮流，顺时针。（灿烂的鲜花春风里开~春风里开~闪光的珍珠大海里采~大海里采~~）

都没有成功。笨拙，但十分投入。笑着。

差一点！ 主任嗷的一声，抱头蹲在地上。这时轮到小红了。笑盈盈，姿态优雅。稳，准，狠，大喊一声 "啊呦呦~~"  清脆湿润。双指将肥皂夹出水面，举起！连贯流畅一气呵成。水珠顺着雪白的胳膊滑下，直到臂弯。大家纷纷鼓掌，活动达到高潮。老张兴奋的说："小佛佛你不知道吧，小红夹透明皂极有一手，绝了！" 同时左右手模仿苍蝇落着时的习惯动作，持续有节奏搓动。面色绯红。（请到青年突击队里~~ 请到青年突击队里来~~）

我注意到脸盆底部的红字，"1988年巴拿巴狗熊评比金奖"  ，那是我们的辉煌。我高兴的说："书记，这盆子是那年咱们获奖的纪念品吧？ ”

"呵呵~" 老李趴在我肩膀上说，"记的不错，正是！最近整理仓库发现的，有20多个呢，锃锃新，能用好久了啊不卤丝。" 直喘粗气。并试图在身后蠕动，我摆脱了。老王听到1988的时候，身体一颤，脸色有些苍白。老张看着小红后面，高兴的说："是啊，那一年，啧啧。”  小红看着老李的后面说："呵呵，那年夏天，啧啧。"  主任兴致勃勃看着老王的后面，说："那一年的夏天，啧啧。" 书记望着一个狗后面，说："啊，那年夏天，啧啧。"


（珍贵的灵芝森林里栽爱爱~ 森林里栽~~ 美丽的翡翠深山里埋爱爱~深~山里埋~~）

《我觉得有人要害我》

老王，门卫。 换了一条大狗，对我极不友善。告我说非常温顺，品种高贵平易近人，有腔调，不会对副科以上干部动手。丫骗我，我上百度查过了，烈性犬，最不要脸的那种。昨天使用三种方法试图诱导我摸狗背，我识破了。

老李手里成天转的健身球球，原来是木质的一对，黄色，今天突然换成不锈钢的了，精钢，闪闪发亮，呼呼呼转的极快，映出他变形的脸，我瞥见丫在抽屉里还备了四个。而且茶杯也换成不锈钢的了，极重，子弹头造型。问来历，笑而不语。他茶杯一直放在靠我的这侧。丫报的健身班，天天不到四点就走了，积极的伐得了。说是健美操，其实不是，是女子防身术。我说你快退休的老头子，报什么女子防身术，他说年纪大了，体力不行，女子防身术里面的招数比较实用，一击制敌。买了一个橡胶圈握力器，成天左右手交替作用力捏的动作，嘴里还念念有词。

而且我看到他上淘宝搜索那种工作鞋，表面是旅游鞋，鞋头内镶厚钢板，极其阴险。日本的牌子，晋江生产。

昨天中午回去的时候，老张和狗熊坐牧场地上吸烟，见我过来还举起狗熊爪子向我挥舞，“嘿，你看！” 呲牙咧嘴的，我没搭理。这熊刚借调过来半年，工资关系在动物园，老张从小养大的，和我不亲。最近突然提成了科员，一下子就是干部了。它在俄罗斯进修过，文凭也有，两岁的时候就算正式工，工龄已经五年，而且听说已经向组织上提出申请，今年不冬眠，我突然觉得形式很危急。

赵刚成天在a05，a06奶牛圈里进进出出的，不知道在捣鼓什么。那里住的都是他老家过来的牛，爱搞小团体。他最近报了一批拳击手套，比赛级的，发票上写的全民健身器材。他是老张的人。

《诅咒有没有用？（低速）》


门卫那里新换来了一个狗，相当猥琐！脸长的象个脸盆，腿短。对我态度特别不好！爱理不理的，老王来的时候就笑了，还就地打了个滚，吐舌头献媚，奶子都露出来了，真不要脸，我非常愤怒！

我决定在午休和工作空余时间运用我强大的精神力量对其发起诅咒，从我窗口刚好能看到它屁股，丫看不到我。

《胡同的风很大,昨夜追求小六实况纪实》

胡同的风很大,昨夜追求小六实况纪实

幸福大街找了个地儿随便吃了点，喝大瓶普京。谈到晚上的计划，狗熊激动了，手有些抖，我说注意素质。

到点，去厕所隔间换好制服，打车。司机不地道，老惦记着往四环拐，我伸出左手牢牢的捏住他右腿内侧，持续发力直到下车。

胡同口黑，没什么人，有风。我们低头往里走。到一半的时候突然有人轻拍我左肩，我回头，没人。这时又有人在我右肩拍了一下，我再向右边回头，没人。这样四五个回合，我知道遇到高人了，于是不再回头。那人拍了几次见我没反应，玩不下去了，于是呼啦啦跳了出来，落在我身前，果然，是一个大妈。

老太太立着，身形肥硕。严肃。下盘很稳，脚步不丁不八。塑胶长筒雨靴，背带高叉蛇皮裤，上身套灰色系扣马甲，批大红披肩，右臂戴红箍，绣黄色联防二字，慢悠悠的开口道：“你俩干嘛的？” 于丹田发声，使用胸腔共鸣，显然是练过。

“煤气公司的，和人约好了。”我说。

“大半夜查什么煤气，老家哪儿的？”

“河南。”

“河南哪儿？”

“漯河”

“这熊呢？”

“巴伐利亚，父亲是工会主席，母亲是挤牛奶工人。还有三个兄弟，都在慕尼黑啤酒厂工作。”

“你让它自己说，没长嘴啊？”

我说狗熊你说，狗熊说哦，老家巴伐利亚，父亲是工会主席，母亲是挤牛奶工人。我是老大，还有三个弟弟，都在慕尼黑啤酒厂工作。

“哟，还挺熟练，早练好的吧？”

“没有没有，实际情况。我们都是正式工，事业编制，请您配合我们的工作。”

“这手提箱里装的都什么？”

“工具。”

“打开看看！。。。。。。钳子干嘛的？“

”拧管道“

”手电呢？“

”照明。“

”还有蜡烛？“

”以防万一。“

”这皮鞭，手铐。。。怎么还有高中生校服。。。这猫耳朵是干嘛用的？“

”都是专业工具，说了您也不懂。“

”呦，还有开赛露呐？“

”对不起，这是私人物品。“ 我严肃的说。

”便秘了吧？要多吃菜啊小伙子，防止秋燥。看你头顶都秃了，少喝点酒！” 大妈突然来劲了，一个劲往我跟前凑。我往后退了两步说大姐您不要耽误我们工作，这么晚了。要不我们划一拳，三拳两胜一个酒，直接到，不带好。这才退了。临走还挥舞着双手让我们注意点，脸长什么样儿都记下了，别想钻孔子嗯哼。

我们匆匆赶到小六家门口，推开院门一看，安静。猫睡了，圆茄子长势美好。安排好狗熊在后门，交代各种注意事项。夜黑风高，万无一失，一切尽在掌握。然后轻轻摸到厢房门外，听到里面有淋浴声，哗哗的响。我兴致勃勃气沉丹田，嘴里喊”咿~~呀~“，突然发力，一掌推开房门， 看到一个八大哈。

我问小六呢？ 

”什么小六？“

”就住这儿的，姑娘。会开冰箱门，吃海瓜子不给钱。“

”我就是小六。他是我的一个马甲。“

”哦，是这样。“

然后我就回去了。

胡同风很大。

《准备要追求小六了》

两条绝妙主意，波澜壮阔此起彼伏。

1. 在黑里，以查煤气为由进门。

让狗熊看后门

突然提出要求。

措手不及

脸红 

抱起来就走。

夜打在脸上啪啪啪啪

心跳八十迈通通通通

腿毛在风中飞舞

向后。

整个过程没有回头

表情坚毅

象巴尔的摩港口晒干的螃蟹

古铜色的皮肤

啊哩啊哩呦~~


还有一个方案，在午餐长期下药，巴豆。剂量凶狠。然后打扮成云游僧人卖解药，救人于水火， 建立美好的依赖关系，

love addict

dealer an'user

后来这事儿成了。

《非常突然》


有一次在火车上，半夜车，上去就躺下了，中铺，谁也没看脸。车厢很热，我把裤子退了一半，露出半截腿，盖了肚子匆匆睡去。

第二天早上是这样的情况：我挣眼，感觉到自然醒后的大满足，心中充满美好。我把手放在裆部，翻了个个，突然发现对面中铺有一个狗，年纪很小，初中左右，正兴致勃勃的看着我的腿，持续。我们互相对视了一会。为表示友好，我在裆部顺时针象征性的抚摸了两把，力度适中，幅度饱满。一个狗惊恐的转过头去，把头埋在被子里。我满意的再次睡去。

一个秋天早晨。

《狗熊突然从后面将河马搂住，静静的抱着不说话，这什么情况？》

在午夜，

秋。

狗熊邀河马去广场走走，

探讨人生，

交流体验，

进行一次心灵之旅。


在行进到广场正中央时候，狗熊突然发力，脚步灵活的转到河马身后，用左掌锁住河马喉咙，同时右掌在河马腹部一托，使用吃奶的劲将河马上半身抬起，呈直立姿态，整个胸腹部都露了出来。

褶皱，

突起，

起伏。

苍白，

略粉。

穿越大吉岭。

两人使用暗劲博弈，身体小幅度的颤动。嘴里有时发出无意义的哼哼，但整个过程一直没有说话。有卖带鱼的姑娘经过并提出要求，摇头拒绝了。期间河马感受到狗熊身体的变化，持续八秒左右，内心此起彼伏。

广场的风很大。

夜无边。

胡同的麦子长势美好。

这算什么情况？

《今天我指点了一个驴》


在下午我遇到了一个驴。十八岁。男。一米六五。体重一百七十斤。四肢浑圆修长，体毛光泽油亮，褐色泛白，浓密。嘴唇外翻，耳朵长，有秃顶迹象。显然是一个大型驴。

我说朋友，跑吧，玩命的跑吧，不要回头。

一个驴说什么情况，朋友？我不认识你。我的头很疼。阳光很好，巴摩尔的稻子熟了，扎啤还在供应，你为什么不去喝一杯？

我说你还不知道吗？运动开始了。大型驴一律扑杀，一棒子打死，并收取饲养人200两捕杀费。

驴很惊恐："为什么朋友？我有证。我是一只善良的大型驴，没有伤害过谁。上季度还被街道评为十大杰出青年驴。"

"世道变了朋友，国王的丈夫讨厌驴，这是一个事实。你应该快点。"

"南京怎么样？我有朋友在浦口开健身房，我可以去当教练。"

"不不，南京统一抓捕，大型驴一律没收，统一送到保定乡下处理。群众举报奖励50元。河北你是知道的，我的朋友。"

"我该怎么办？"，一个驴望着远方。

六个骑士整齐走过，在青石板路面发出啪啪声。

铁丝网爬满藤蔓，四个瓜整齐的垂着

绿色

短裙子姑娘跳过来

用丝袜吊带弹你的脑门

八爪鱼缓慢旋转

七把雨伞

二两生煎

印度人打板球

在前方左拐，不要回头

朋友，

不要回头

《今天我无情的拆穿了一个狗的把戏》

刚才在路上一中年妇女。抱着一个狗走。棕黄长毛小型犬，眼睛小。妇女神色焦急，抱的很吃力。一个狗闭眼皱眉，嘴里发出含糊的哼哼。我一眼就看出它是装的，是不想走路。太无耻了！我毫不犹豫的踏步上前揭穿了它的把戏："阿姨，你狗是装的。"语气坚定，手势有力。

老阿姨半信半疑。正迟疑间，一个狗突然起身叉腰破口大骂："你不要血口喷人！我是真病了不能走路！你不要挑拨我们人狗和谐的关系！"。我毫不紧张，利用丰富的生活常识和聪明智慧与它周旋。有理有据态度和蔼。这时围观的群众看不下去了，纷纷站出来指责一个狗的无耻作法。总计有狗熊五只，河马三头，穿山甲一只，长颈鹿两只，土拨鼠一窝，象拔蚌五只，后海大鲨鱼三条，阿拉伯半岛狒狒一对，食人鲳六条，清蒸扇贝十个，山羊皮两张，秋天的豌豆三十六颗。蓝色牡蛎半打。面对正义的汪洋大海，一个狗终于承认了错误，哭着跑特了，路过高山，路过湖泊，路过人们的城堡和花园。路过幸福，路过痛苦，路过一个女人的温暖和眼泪

bulabulabula~~~~

哪儿有世界尽头

《蜜了佛同志英勇的挂了》

周日接到组织紧急任务，将一份老妈蹄花外卖秘密送至东方广场派出所拘留所内203下铺的纸盒内。蜜搂佛在火车站冒充上访人员，被大批不明身份人员迅速抓捕，关押至居留所。蜜将蹄花藏在菊花内躲过了检查，机智的完成了任务。在放风期间夺了一架板儿车从后门高速逃逸，使用手机版谷歌地图导航在胡同间灵活穿梭。派出所全体警员变形为一个狗迅猛追击。由于谷歌地图漂移近400米，在往金鱼胡同拐的时候撞墙上当场挂了。留下的最后一句话是不要相信谷歌，李开复zhei4孙子是叛徒。

《我朋友最近换狗了》

亚历山大送乡下亲戚家了，一个阴天早上。走的时候很配合，服从了组织安排，没有哭闹。情绪稳定。换了一个小型犬，用皮带拴在床边。白色短毛。瘦，但肌肉结实匀称。脖子短而粗。脸很长，有大块黑色胎记，绿豆眼，长相猥琐。嘴能咧的很大，一片粉红色。在我靠近的时候突然扑了两下，迅速有力。我冷静的躲开了。整个过程没有发出叫声。

我问新狗怎么样，他沉默了几秒，看着狗的脸说："zhei孙子真他妈有劲！"

发音标准，吐字清晰。

《海豹攻击性强不强？我先做好准备，以免慌乱。》


最近小区出现很多陌生的海豹，悄悄的观察我。老躲在树丛里，或蹑手蹑脚跟在我后面。

总感觉背后有眼睛盯着，回头一看，是海豹。还假装遛弯，抬头望天。。。

刚才我从窗户望出去，发现河马馆旁边聚集了许多海豹，嘀嘀咕咕的不知在商量什么。我很焦虑，感觉它们要害我。

《海豹攻击性强不强？我先做好准备，以免慌乱。》


最近小区出现很多陌生的海豹，悄悄的观察我。老躲在树丛里，或蹑手蹑脚跟在我后面。

总感觉背后有眼睛盯着，回头一看，是海豹。还假装遛弯，抬头望天。。。

刚才我从窗户望出去，发现河马馆旁边聚集了许多海豹，嘀嘀咕咕的不知在商量什么。我很焦虑，感觉它们要害我。

《不要随便乱动隐蔽处的开关》

川国演义二楼吃火锅的时候，你在桌子背面发现一个按钮。红色，表面略凹，有暗紫色花纹。下面写着三个字："不要按"

显然那是不可能的。这种提示只能起到反效果。你伸出右手食指轻轻的按了下去，咔嗒，有一个明显的键程。

什么都没发生。你很失望。

此刻，正在来福士舒适堡跑步的一个中年男人的头，突然亮了。发出刺眼光芒，宛如黑夜中海上的灯塔。周围人都傻了，呆呆的看着。

在南锣鼓巷的一个小院儿里，一只老虎突然变成了狗熊。它站起来，双手扒着窗框摇晃，嘴里唱：

"我走到圣詹姆斯医院嗷~

看到我ba~by~there

她躺在长方的白色桌子上

sosweet socold sofair."

眼神忧郁。

《今天我利用聪明智慧吃到了一根雪糕》

中午在一朋友家,

和她女儿独处。

四岁，属鸡。

喜欢麦当当讨厌上校。

小脸胖嘟嘟。很乖巧。

热是热的来。。。

我在客厅看电视。

她老看我在不在，探头探脑。。。后来看我没走的意思，终于鼓起勇气，蹑手蹑脚的顺墙根溜过来，从冰箱里拿出个东西，

低头就往回走。

我说且慢，

你拿的是什么？ 让我瞧瞧。

她慌了，说："嗯。。。雪糕。。。"

我说让我咬一口。

不知所措。

不说话。

低头。

左手捏着裙角。

雪糕藏后面。

很可爱。

到关键时刻了，我知道，必须且必须趁热打铁。站起来盯着她说：

"让我咬一口，

就一小口！

我向毛主席保证！

就一小口。"

她很犹豫。

"我吃过的雪糕比你翻过的跟头还要多！"

"我这么大的人还能骗你吗？"

"我在动物园摸过狗熊的头！"

眼神坚毅，双臂挥舞，有力的，眼眶湿润。

这下她没任何办法了。。。

只好递过来说："好吧。。。就一口哦~"

我笑着说当然。

接过物件，撕开包装，取出，端详了2-3秒，迅速用舌头由下至上从尾到头舔了一道，覆盖面百分之99。

然后食指拇指一错转至反面，重复。

笑着递还给她，整个过程那啥那啥那啥那啥，绝无丝毫那啥。

小姑娘整个人都傻了。

嘴张了几张没发出声响。

呆了半响，说："。。。嗯我不要了。。。"

声音颤抖。

低头回小屋了，并没有哭闹。

有些出乎意料，但我并没有多想，迅速的吞了雪糕。

后来的时间她一直不敢正视我。躲避目光。情绪低落。一直到我离开的时候还没缓过来。


妈妈说辛苦你了，照看孩子。

我说应该的。

老朋友了，

应该的。

千万别，

客气。

《刚才河畔绿地发生的惊人一幕》


晚饭后河边动物很多,全是遛弯的,有人溜狗,也有狗溜人，一派和谐景象。绿地上有年轻人在逗狗，身材壮硕，红光满面，个子高，四肢修长。狗是狼狗，大狼狗。长得很凶，眼角向外耷拉着,眼珠暗红，黑背杂黄色，尾巴扁平蓬松。

他们玩一种抛接的游戏：先摇晃手中的一只空矿泉水瓶子，引起狗注意，狗也跃跃欲试，弓背收腰，喉咙里发出低沉的呜呜声，做出准备好的姿势。然后把瓶子扔出去，狗咬住，表现出很激动，欢呼雀跃，在原地上下奋力蹦跳几个回合，然后跑回去交还给主人。主人也要作出很激动的样子，用力拍狗头，挠狗脖子，口中大声喊好："好样的！"，"真棒！"，"太棒了宝贝！"表示赞许，人狗眼神深度交流，琴瑟和谐。这样进行了几次，配合的很好，没有失手，周围看稀罕的人们也越聚越多，赞不绝口："好狗~"，"结棍~"，"来赛额~"。一切都显得非常美好。结果有一次狗不知道怎么了，咬住瓶子就是不肯松开，你知道这样这个游戏就不能继续下去了，主人很急躁，不停的拍打狗的头，背部，另一只手抓住瓶子，嘴里呼号有声，严厉的斥责狗，要求它松开瓶子。狗不知道怎么的较上劲了，眼神坚毅，且战且退，但就是不松嘴，喉咙里发出乌乌声。

僵持了半天，狗主人突然的一口气泄了，可能是心里某些东西死去，松手，立在一旁，把脸扭向一旁不看狗。双手握成拳状，身体微微颤抖，极力忍住涌出的眼泪。狗也呆在当场，看看主人，又看看四周，不知所措。嘴里还叼着瓶子，面部表情呆滞。当时的场景极其荒诞，好像房事进行中突然看到镜子里自己扭曲的脸。围观的人们也不知道该怎么办好，愣在周围。大家就都这么渗着，场面极其尴尬。。。

《"你知道一百七十多斤的胖子跳起来是什么情景吗？"》


今天我用这句话来威胁一个小朋友，效果非常好。

《动物园让不让带狗进去？》

我朋友的一个狗，准备带进去让它受受教育。

请指导一下哪些馆比较有教育意义，有助于树立正确的人生观，让它对今天的美好生活感恩戴德，心中充满爱。

怎样的参观顺序可以获得一种波澜壮阔的感受。还有就是鳄鱼馆对狗是否过于刺激。 <a href="http://mindfucking.blog.fc2blog.us/blog-entry-23.html#more">继续阅读</a>

《我觉得应该在地板开展一次相互歌颂／赞美的心灵之旅》

可以主动发贴赞美某人， 也可点播，指名要某人歌颂。

比如 "啊~有个梨，我要赞美你~~"

"啊~郭冬林~我赞美你"

形式挥洒随意天马行空

互相赞美互相讴歌

台上台下形成互动

give love A chance

让地板充满爱

这将是一场非常美好的运动

《关于夏季用香水我有了一个绝妙的构思，请业内进来把把脉》

前味：雄性安哥拉红毛狒狒

体毛茂密 荷尔蒙 睾丸酮 狂野 不羁 窒息  黑里透红 健硕 无差别击倒 昏迷 缴械 就地躺下 广袤 炽热 尘土 橙黄 波澜壮阔 大草原的野性之美

中味：大溪地树水母(水陆两栖)

瀑布 水雾 蜡染格子 椰浆 mojo mary jane 冰凉 优雅 月神 潮汐 攀爬 未来 myst.  宁静 深邃  法属波利尼西亚蔚蓝的深海气息 

后味：郭冬林(成年)

极其宽广的男人气息 低调 内敛 辽阔 浑厚 随和 熟透了 馥郁 甜美 坚韧不拔 海纳百川 冬暖夏凉。
是夏日午后所有的melon，毛茸茸的树袋熊，大肥猫，所有的漂亮花纹，透明糖纸，小花雨伞，牛奶瓶子，所有的美好。在这纷乱世事让你觉得踏实，仿佛吃了一枚七斤二两的生铁丸子般，踏实。抱住就不撒手，只想躺着，躺着，到地老老天荒荒，哦一耶哦一呀~~ 两次。


主要用于夏天吸引姑娘，我觉得这个搭配无懈可击。

《现在的小姑娘实在是。。。今天差点在公交上丢人了》

早上公交，人不多。我两站就下了就没坐，站两个坐着的小姑娘旁边，年纪很小，中学生模样。刚开了一会坐边上的拉我短裤腿，我低头问撒事体，伊神神秘秘的刚："侬门襟开了～" 一脸坏笑。两人笑成一团。我低头一看，拉链开了一半。。。

当时气氛极其尴尬，周围群众都绷着，微微颤抖。事件一触即发，稍有不慎就可能被打成流氓坏份子，决不容有半点闪失。

"册那～ 到底哪能办？~"

在这危急时刻我左手握大号铜勺子，迅速运用惊人的聪明智慧进行思考。。。冷静的拉好拉链对她说："不可能，我出门检查过的，明明拉好的呀，是不是你给我拉开的啊？" 整个过程连贯流畅一气呵成，绝无丝毫拖泥带水。

小姑娘们当时就傻了，脸一红低头不说话了。旁边老阿姨实在憋不住，笑弯了腰，拍着我的肩膀叫："啊哟小胖子，侬哪能噶老卵饿～"

"呵呵呵呵～" 车厢里洋溢着兴致勃勃的气息。我讪讪笑着，趁乱下车迅速遁了。

没有回头。


《晚饭吃什么系列之刚才在小区门口的一次惨烈搏斗!》

今天林老师来家里做客.到了晚饭时分,我决定和海豹去菜场采购些生鲜回来招待客人.刚走到小区门口就感觉气氛不对,阴气弥漫,空气湿度陡然增大,我眼前一花,突然发现有几砣物件横在路中.细细一看,是两个老者,一男一女.年纪50上下.左边是一老妇,粗衣粗裤寻常打扮,骇人的是她脚下坐骑,十米宽两米高,身材扁平,周身泛青灰,头部呈三角形,獠牙森森双目如炬,居然是一条巨型黄海带鱼!

而旁边的老者个头不高,身形瘦削,豆大的双眼闪着绿光,青红面孔布满唏嘘胡茬.装束甚是怪异,一顶棒球帽虚放在头顶, 正宗的嘻哈戴法.上身穿劲霸男装,下身一条大红阿迪王扎腿灯笼裤.左脚蹬安踏三六一度,右脚踏特步无限可能.一条雪白裘皮毛领自左肩斜搭而下,尾端掖入裤腰.右手拎着一个蛇皮袋,用拇指粗的金链子扎口.袋内隐隐有起伏,似乎藏着某种活物.

一股诡异的气氛弥漫在小区门口.

我一时看不出此二人到底是何来路,对着老者开口道:看先生虽瘦,但却深谙服饰搭配的潮流之道 ,这一身混搭风甚是得体到位,和真人气质极其般配,可谓劲到抽潮到爆,小生实在佩服. 在下正要去菜场采购,可否轻移尊驾行个方便?"

那老者嘿嘿冷笑几声,笑道:"正好呀,我们过来就是要请侬切生活.侬看哪能?" 声色低沉,宛如金石相击,有败絮之声,令听者皱眉.

我心下一惊,这二人显然是来者不善.难道是过去结下的仇家？望着老者似笑非笑的脸,我忽然一个激灵,心中登时敞亮,原来是他!菜场卖小龙虾的摊主! 上次被我占了便宜,显然是来寻仇的.看来今日一战已在所难免,于是也不再客套,正色道:"那就请先生赐教了."

海豹却是个急性子,一把脱掉外套,露出一身白花花的腱子肉骂道:"起哭修taimai~~,你们真不要脸,居然玩阴的阿鲁,看我来收拾你们阿鲁!"我一把拉住它说不要急,这是我的仇家,一人做事一人当,你退后.海豹见我心意已决,便恭谨的退在一旁.我摆好姿势,脚步不丁不八,进入临战状态.

那老者不慌不忙,缓缓的将扎蛇皮袋的金链子解开,只听咕咕几声响,一道黄光自袋中跃了出来,腾腾的站在地上,那物身材匀称,穿着得体,身高三尺有余,雄纠纠,气昂昂,顶上却没有红冠,竟然是一只巨型母鸡!

这正是栖息于苏州河中的珍禽,名曰山寨鸡,天性喜爱潜水,平时难得一见,却以歌喉嘹亮,百转千回而闻名.只见那鸡在地面滴溜溜打了三个转,腮囊一鼓,双目圆睁,振翅一扇,两侧腋下竟各显现四只大喇叭,腹部羽毛起伏不定,仔细一看,毛下赫然藏有一只低音炮!一时间狂风大作,大地颤抖,一曲耳熟能详的流行歌曲传遍全场,围观众人有好事者早已跟着强劲的节奏唱了起来:

yo~yo~ yoyoyo~  yo~yo~ yoyoyo~  我们在树上yo~yo~ yo~ 
我和你有缘呐~ 我和你有份那~
come'on yeah checkitout~

那老者合着母鸡的节奏左右扭动瘦削的躯体,美目流盼,动感十足,曲终之时,嘴里西溜溜一声怪叫,运内力将一身衣服挣破.只见他体魄雄奇,周身线条流畅,大小臂不分,腹肌浑然一体,隐现八卦图案,有红光流转. 两腿虽短却粗壮有力,浑如钢铁铸就,通体布满浓密的臂毛,腿毛,护心毛,仿佛穿着一条黑色连体毛衣裤,毛色顺滑.光泽油亮,颇有西亚风情.

这时那老太左脚轻点带鱼背部腾空跃起,如蛟龙腾渊,轻飘飘的落在场地中央,身法十分矫健.忽然一股罡风扑面,原来是带鱼陡然发力横扫过来.我急忙后退,只听得旁边咔嚓嚓一声响,小区内二期一栋刚完工大楼被带鱼从底部生生切断,轰然倒在路旁.我怒道:"这是我们之间的私仇,不要殃及他人!" 老头嘿嘿怪笑:"由不得你了,小龙虾不是白吃的,今天你必须付出点代价! 说罢右手提母鸡攻了上来,一招三连星宇宙流开局,大开大合潇洒万分.我不由的心惊,此老者不可小视,身形如此干瘦,却动若雷霆,下手狠辣.于是不再轻敌,调匀了呼吸,将海豹交与右手,下场与其缠斗起来.

那老者一只母鸡硬如铁棍招式怪异,不拘常理,招招不离下三路,尽是些西亚的阴损招数 ,我执海豹以柔克刚,豹走轻灵,运用吴清源攻逼大法见招拆招,也不慌不忙.两方招式象克,一刚一柔,斗的难解难分.但见鸡舞四方,豹跃八面,霍如羿射九日落,矫如群帝骖龙翔.来如雷霆收震怒,罢如江海凝清光.观者如山色沮丧,天地为之久低昂.众人看的屏息入神,再无聒噪.

如此战了三四十回合,直杀得天昏地暗,日月无光.我一条海豹银光缠绕,似银蟒罩住了老者,那人在剑芒之中扭动身躯腾挪辗转,虽不落下风,但受制于母鸡个头短小,一时难以还击,只能相持不下,不一会便娇喘声声,香汗涟涟,胸口护心毛已湿了一片.时间再久,渐渐疲软.有些招架不住.我虽占了上风,却也奈何他不得.

眼见无法拿下对手,我忽的心生一计,故意放缓节奏,卖了个破绽,佯装踉跄,老者此时疲于招架,已然有些失神,见如此良机,岂能错过,双腿一蹬就攻上前来.

哈哈! 这下正中下怀,只见我手腕一抖,将海豹当作暗器发了出去,老者未料到有此变数,一愣神之际,背身门户已开,我团身疾走,滴溜溜一转,如泥鳅般绕到他身后, 双掌合十,小指无名指交叉相扣,中指食指直立并拢,摆出个锥形,聚浑身功力于指尖向老者下身攻去,电光火石之间,直捅菊花深处,好一招肛门火辣辣!

这正是我赖以成名的独门绝技.老者周身肌肉虽坚硬如铁,但菊花却甚是娇嫩,哪堪受此惊天一击.登时捂着菊花在地上滚作一团，痛苦难当.

"好功夫！"众人发出震天价的喝彩,纷纷鼓掌.我喘了口气,向围观众人挥手致意.态度和蔼.

谁知那老者并不服输, 一个鲤鱼打挺翻身站起, 怒目圆睁,仰天长啸:呜呀呀呀呀!册那! 只5z胚,长的斯斯文文,却出此阴招,当真是龌龊至极!却看我如何收拾你!定要将你轰 至 渣啊口杰杰杰杰~~~~"

话罢从内侧袋掏出一个物件,在手中有节奏的摇动,发出奇异的声响,原来是一只四头婴儿摇铃!此物甚是凶狠,不管多么霸道生猛的婴儿,都抵挡不住它的威力俯首称臣.是保育院幼儿园用来降服恶童的秘宝.我暗叫不好,一股滔天的睡意扑面而来,那老妇也不闲着,恶向胆边生,在一旁唱起了儿歌,哼哼唧唧,音调靡靡:

啷啷啷,骑马到松江 
摇摇摇,摇到外婆桥, 
外婆叫我好宝宝。 
月亮亮,家家小囡出来白相相.

围观听者浑身酥软,倒地呻吟.我使出吃奶的劲迅速猛掐大腿内侧五次,这才恢复了神智.而此时那妇人与老者已成包夹之势向我袭来,在这生死存亡的时刻,不容有丝毫迟疑.我四十五度仰望,右手指天大喊:

"看,灰机!"

趁他们一愣神之际 突然弓背收腰,口胡一声长啸,下盘陡然发力,以雷霆万钧之势弹了出去,一个扫堂腿将带鱼放倒,洗净,去头去尾切成约六厘米的段,大火两面煎黄,放辣椒,花椒,八角爆香,加葱姜蒜,料酒酱油糖调味,收汁装盘.同时另起一锅,冷水入褪毛收拾干净飞水去沫的母鸡,投入从小区草地顺手采摘的千年雪莲,虫草,,与水池中捞起的海参.大火烧开后转文火慢炖出老汤.不一会两道精美的菜肴便出锅了.整个过程连贯流畅一气呵成,绝无丝毫拖泥带水.

高手过招，胜负就是在一招半式之间,瞬间高下已分.

如此精彩的厨艺将围观众人看的如痴如醉口眼歪斜,纷纷举牌亮分.去掉一个最高分去掉一个最低分,蜜搂佛最后得分9.5分! 看到观众如此热烈的反应,我不禁热泪盈眶,激动的说道:"感谢cctv,mtv,nba,感谢培育我多年的的启蒙老师!" 说罢端着菜和海豹转身回屋.

人们也纷纷散去,只留下那老头呆若木鸡,喃喃道:我的鸡....和老太目瞪口呆,喃喃道:我的鱼...

《我有了一个惊人的想法》


晚上吃饱溜弯的时候，你走向河边一条落单的狗。你不动声色上前，笑容可鞠的假装寒暄，突然快速屈膝，弯腰，"1 2 3 走着~~"  左右手反握前后腿将其猛的翻入河中，然后低头迅速离去。整个过程流畅连贯，冷静，低调，一气呵成。

对付体型大的狗可以对其腰部中身猛推一掌，突然发力，接触时间要短，这样能最大限度传递力量达到效果。
体型小的可举过头顶，转一个圈再扔出，嘴里喊："嗬～"，更具观赏性。

《晚饭吃什么系列之我如何利用聪明智慧弄到了一大盆免费小龙虾》

天气闷热，浑身脱力，经沉思我决定晚饭吃麻辣够劲的小龙虾。

我兴致勃勃的骑脚踏车来到菜场，买了大蒜头，花椒，生姜，十三香，以及灵芝鹿茸熊掌虎鞭等配料，然后拐去水产部买今天的主角小龙虾。看了几挡,成色都不太好，或瘦若芦柴肚皮泛白，或眼神涣散腿脚不全，都是些残兵败将。正自苦恼间，听到一个声音招呼：老板苦苦呀~~正宗盱眙走地小龙虾，嘎嘣脆!"  我回头，是一个老者。个头不高，身形瘦削，双臂肌肉虬结，套连体黑胶防水衣，两侧肩胛骨微微突起，正对我频频招手。

我走上前去，低头往红色塑料盆里一看，好家伙！个个乌青透红骨骼奇健，眼神锐利生猛霸道，泛着丝丝杀气，果然是上等的正宗盱眙小龙虾。

我不动声色，沉下脸来道：看你这虾外壳干净，一尘不染，是不是用了洗虾粉啊？那东西致癌的呀! 摊主连忙摆手：“哎呦，组孽额，我哪能用那种东西？都是用小毛刷一只只刷的呀，旁友讲话要有良心！

我冷笑道："哼哼，看你这虾大小参差不齐，表皮黝黑，不象是盱眙产的，不会是后门河沟里用小石头钓上来的吧?
摊主怒了：”这位老板，弄不买可以，可不要乱讲话，我不做你生意了！说罢转过头去，呼呼的喘着粗气。

我心中暗喜，说到：“不要急么，哪有你这样做生意的，你说个价，合适我来几斤！”

“诚心要就十八一斤，快下班了，算侬便宜点。”

我哈哈大笑，一字一句的说：“不 可  能！顶多五块~"  说罢转身就走。摊主脸色刷的变了，由红转白至黑泛青，黑气翻腾五官狰狞，浑身骨骼啪啪爆响，突然嗖的起身！眼中精光暴涨，双手如凤爪般伸入盆中，一手抄起一把龙虾向我扔来。嘴里呜呀呀一声怪叫：“侬则胖卵！去西西特算了呀！”

刹那间无数红点如漫天繁星激射而出，破空之声嗤嗤作响，滔天的小龙虾巨浪朝我奔涌而来！

呵呵,果不其然!

我头也不回，冷静的掏出早已准备好的大网兜。一抖，一放，一收，将飞来的小龙虾一网打尽。整个过程一气呵成连贯流畅，无丝毫拖泥带水。回头刚句：“吓吓侬额。”留下目瞪口呆的摊主绝尘而去。

《养大狗很可能有被爆菊的危险。。。》

去了一个朋友家，青年男性。他养了一条大狗。黄色，很大，站起来足有一人高，前腿们能搭主人肩膀上。体格雄奇，黑头黑面，肌肉线条流畅，走路姿势极有腔调，可能是练过。

这狗很阴险，经常沉思，心里总象在琢磨着什么。而且很少在你视线范围内活动，习惯站人背后，你一回头，它就在你背后盯着你，眼角下垂，面目可憎，让我毛骨悚然。

他们人狗之间的关系也有点奇怪，我发现他总是刻意躲避狗的目光，丝毫没有主人的威严，也不怎么喜欢和我说他的狗。狗反而有一种威严，活动范围不受限制，似乎所有房间都可以随意进出。

我知道他晚上睡觉是不关卧室门的，他们之间可能有些兴致勃勃的隐秘。

《只穿草莓小裤裤上街是不行的哟~~》


火星历6243年，m78星系最大的恐怖分子头目k的在d星落网。在审讯中我们得知了一条令人震惊万分的消息，k在某地藏匿了数颗咸鸭蛋，一旦爆炸整个星系将被彻底摧毁，我们只剩下24小时。

审讯进行的非常艰难，k的狡猾死硬远超我们想象，他似乎具有多重人格,总是在满怀希望的时候将你带入死胡同。在危机关头，我们不得已启用了还处在试验阶段的设备，通过虚拟潜入k的精神世界，套出咸鸭蛋的下落。经讨论由经验丰富的资深柔道健将有个梨来执行这项艰巨任务，他是我们最后的希望。

潜入很顺利，k的精神世界险恶异常，梨凭借着丰富的柔道经验将危险逐一化解，正一步步接近真相。在执行任务的过程中，我们的柔道运动员意外的遇到了一位美丽动人的姑娘，他们相爱了。

有个梨做出了人生中最大的一次决定，切断了与外界的联系，和心爱的姑娘消失在k脑中的星尘大海。

《刚刚捏了一个饱满的屁股，两次。》


就刚刚，十分钟前。一条金毛背对着站在我前面。
根据网上和道听途说得来的经验，金毛性格温顺，和蔼可亲。于是我捏了左半边一把，下手不重。毛很软，肉挺瓷实，富有弹性，肯定是经常锻炼的。它回头看了我一眼，反应不强烈。
于是我又捏了右半边一把，在它转过来之前迅速撤了，没有回头。

《混不好我就不回来了~~》

"明天走？"

"嗯"

"混不好我就不回来了~~"

"有你的"


椰一椰一椰一哦~~~

一椰~哦~

我每礼拜一看天下足球最大的期望就是这个广告

太棒了

演员低调内敛美观大气

故事深刻内涵激人向上

一股浓浓的星巴子气息扑面而来

此起彼伏

每次都深受鼓舞，从未失望。

我感觉浑身有使不完的劲

椰一椰一椰一哦~~~

一椰~哦~

《相亲小技巧》

头发特意弄过

随意的凌乱

脸蛋应该红一点

进门前拧一把

假装腼腆

姑娘啊，你是一条蜿蜒的小河

你的美丽是一窝欢快的小鱼

我是一个矮个子渔夫

将她们一网打尽

。。。。请听胡吗个

人人都有个小板凳，我的不带入二十一世纪

其中的一首

《今天我此起彼伏》

正在前往蹭饭的路上

兴致勃勃！

虽然他们没说

可被我探出来了

"最危险的地方就是最安全的地方"

专业！

可惜他们遇到的是我。

《我有了一个绝妙的主意 可以节省开支》


买单的时候
你对着老板深情的说我爱你
这样他会陷入沉思考虑是否接受你的爱
你会有充足的时间逃走
玩命的跑吧
千万别回头

当然这只适合先享受后给钱的场合
怎样在麦当老之类的地方省钱我还没想好

《光棍的愤怒! 美文两篇.》

处女

        也许我不该那么敏感。

        早上八点半，我在路边饭馆里吃早饭，馄饨和油条。初升的阳光从窗户照进来，照在小姑娘的脸上，可以清楚的看见她细嫩的皮肤上软软的绒毛。

        那小姑娘坐在我左前方，隔着一张桌子，面对着我。她非常好看，鹅蛋脸，眼睛大又亮，鼻子小巧，嘴巴也小巧，嘴唇又红又软。我看着她的眼睛，心里欢喜，因为她的眼神全是无忧无虑的高兴，一闪一闪，像雨洗过的星星。

        她的眉毛很特别，浓密黑亮，像有棱角的柳叶。看来她从不曾修过眉毛，她还没学会，她应该不知道把眉毛拔成细细的样子意味着什么，那些含烟凝黛妖娆高挑的风情还不属于她，因为她还小。

        她肯定还不到二十岁啊，小脸儿素净，红白分明。不只眉毛不修，头发也只随便扎了个马尾。身上穿着有些旧的白色外套，黑色的弹力牛仔裤，比衣服还旧的球鞋。她不会是学生，学生都骚着呢，要么就很土。她看起来像是做工的人，小加工厂，或是附近批发市场里帮人照看柜台的。她有一点点社会经验，但非常浅显。她应该是刚离家不久，从或远或近的故乡来到北京，就像我们在街上随处可见的那些健康自然的年轻人一样。

        小姑娘已经吃完了早饭，但不急着离去。她一直在笑，轻轻的，几乎没有声音。她的牙齿洁白整齐，在花朵般的嘴唇间珍珠一样的闪现。她不时说着话，声音很小，我听不清楚。我怀疑坐在她对面的那个人也听不清楚。因为他个人看起来有些心不在焉。

        那个人！是个坏人！

        他穿着廉价的、式样恶俗的小方格西装，隔夜茶拌鸡屎黄的颜色，使他看起来像条蛆。他的腿上是黑色的西裤，裤脚笔挺，但腿弯儿那里全是褶子。脚脖子露着一截白袜子，白的像崭新的卫生巾。卫生巾下面是黑色的皮鞋，又黑又亮，有巨大的尖角。似乎是被大家称作火箭头的那种在广阔的城乡结合部特别流行的皮鞋。

        他面对着那单纯美丽的姑娘，浑身乱抖，翘二郎腿，抖抖抖，肩膀一会歪向左一会歪向更左。手也不闲，一会抓抓屁股一会抓抓脑袋，他还梳着油滑的大背头！                   

        我立即，真的是立即就能猜出他的长相。他一定有一张驴脸，眼睛细长，永远睁不开，这样就不会被别人轻易看穿。他一定刮了胡子，但一定满脸皱纹，甚至还会有很多坑。他会偶尔修剪鼻毛，但一定有一嘴没治了的烂牙。他转过头来看了我一眼。

        我立即，真的是立即就不想再吃什么了。我觉得我还是太宽容，我本该有所准备，但实在没想到他的长相竟然是那样的充满对造物的挑战！事隔几天到如今，我宁愿我当时看见的是一只真正的狗，也好过让我承认我看到的是个人。

        小姑娘在跟他说话的时候常会不错眼珠的盯着我。因为俏皮的她总要装作自己其实对他并不那么在乎呀，于是就把目光随便落在某一点。而在她视野之内，除了她的男人和我，再无活物。可那龟孙竟然心存疑窦，于是转头来看了我一眼，目光阴沉而涣散。

        我冷冷的看着他，他随机又把脑袋转了过去。

        但很快他又转了过来，这一次的目光凶狠而张扬。

        我怒目而视。于是他很快又转回了脑袋。

        孙子！臭流氓！妈了隔壁！我在心里骂。越骂越伤心。人家多好的姑娘啊，又干净又漂亮，连打扮自己都还不会呢，肯定连三级片都没看过。十几岁的年纪，奔波在陌生的大城，怀揣着柔软又微小的梦，不知道明天会有什么好事发生。就是这样琉璃似的可人儿，偏被你，被你们，被你们这种人渣！杂碎！禽兽！猪猡！给拱了！

        你一定满肚子坏水，所以善于察言观色。你一定自卑而且懒惰，所以惯于花言巧语。你一定没什么本事而且家境贫寒，所以才敢把自己捣哧成这个操性还沾沾自喜。你一定贪图美色和口福却永远欲求不满，所以你才会头天晚上把人给办了第二天一早就心不在焉然后因为自己饿了才请人吃个早饭却跟摆酒席似的：油条、油饼、包子、豆浆、馄饨、炒肝！你他妈肚子里长的是猪下水么！

        操！

        那人又一次转头看我，眼神瑟缩而疑惑。我眼里往外飞板儿砖，嗖嗖！直取丫面门，于是丫口鼻喷血，折却门牙两个。

        丫很快就起身走了，叫服务员来结帐，不到十块钱。丫掏出一把票子，特意找了张最脏最破的给了。小姑娘跟着他站起来，看他付钱，竟然有些脸红。

        当时的阳光很好，所以我眼前的这一切都无比清晰。那些符号那些表情、那些暗示那些特征，无一不在帮我还原一个滥俗的故事：这个男人即将离去，最后剩下那小姑娘独自在黑夜里哭成一碗稀粥。这故事每天都在发生，这男人在遭报应之前也会继续去做这样的事。这很枯燥而且俗常，即使处女也能绘声绘色的编出好多这种小说。她们只是不知道所谓坏人到底有多坏，她们只是不知道当自己不再是处女之后会经历什么样的变化。

        她们无一例外都会开始学习修眉毛。

        那小姑娘，那脸上有柔软绒毛的小姑娘，也许在二十四小时前还是个小处女。她掉完了夜里的眼泪，换来了自以为的幸福。现在她在笑，眼神里的轻盈和明亮让窗外的阳光都黯然失色。

        她现在笑的越美，以后就会哭的越伤心。

        夏天的夜里，我总能在我临街的房间里听到外面的哭声，年轻的打工仔打工妹们在小饭馆里吃醉了酒，吵闹，叫骂，厮打，哭喊。一场青春，一片人间。有一天我听见一个年轻男人在骂女人：你个骚货！女人就嚎啕了。我想往下砸酒瓶，砸不中也吓他们一跳。

        这世间本是无所谓处女的，只是坏男人多了，大家才在乎了起来。


        嗯，仅以此文祝天下团员心平气和。

——————————————————————————————————————————————————————

陈大壮

        我有个姐妹儿叫陈大壮。这浑名儿是我给起的。话说某个夏天的夜里我们兄弟姐妹七人一起聚众酗酒，饮至半酣，来了个蚊子围着我们哼哼，最后停在了陈大壮的乳沟深处，我说有蚊子！一指陈大壮两奶之间。陈大壮低头一看，伸手托乳，一挤，再松开，只见她双乳之间猩红一点，那蚊子生生被大壮的奶子给挤爆了。众人欢呼鼓掌，我由此赐她封号大壮。

        但陈大壮之牛逼并非因为她奶子能挤蚊子，此女闻名江湖的过人之处有三：貌美、善饮、滥交。

        都是拼青春呀。到陈大壮二十八岁的时候，有一天，只有我和她二人吃酒，她问我婚后生活怎么样，我问她到底还要浪到什么时候。话深了，酒多了，陈大壮就跟我吐了这么一件事：

        她获得了读心术，能够清晰感知他人的想法。但达成条件异常苛刻——必须在她高潮的时候才行。也就是说，她只能读那个让她有高潮的人的心。

        她说她由此看尽人生百态。我说咱再喝点？陈大壮说谁不喝谁王八蛋。我就喊店家，再来四个啤酒！

        就说最近这一星期吧。陈大壮擦一把嘴上的啤酒沫儿，掰着指头跟我数：

        星期一是跟个老炮儿操逼，老炮儿就是关系已经很久了的意思。反正大家都不吝，谁有需要了打个电话，对方要是方便就搞一把。那天老炮儿爆发了，折腾了一个多小时，陈大壮死去活来。高潮中只见老炮儿内心五彩缤纷，一会儿想自己的工作，一会儿想自己爹娘，一会儿想股票，一会儿想彩票儿。高潮一过陈大壮就睡着了。

        星期二是跟个一夜情，酒吧里把来的野汉子，开始挺好，高潮的时候陈大壮看透了，那汉子嫌她毛儿多，而且还怀疑她是不是干净。你麻痹的你不是带着套来的么而且还主动让陈大壮帮他戴上的。你麻痹你麻痹，陈大壮高潮一过就给丫踢走了。

        星期三玩的是百合。那拉拉还倍儿古典，前半夜一直跟大壮唠尼姑磕儿，张嘴全是文言文那种，到最后才跟大壮落了实话：哈尼，咱们磨镜子吧！一句话把大壮的魂儿都给勾飞了，胯下精湿一片。于是就磨镜子，大壮HIGH了，发现那拉拉心里只恨自己不是男人，心声曰：我要是男人非操死你我要是男人非操死你我要是男人非操死你……。陈大壮半路就给了丫一巴掌。

        星期四是大壮的前男友，以前被大壮甩了的一个可怜孩子，据说天天拿着大壮的正装照打飞机。那天大壮无聊，忽然又想过性生活却找不到合适的人，就召了这位。好家伙这位爷一边操一边哭，越哭越操越操越猛，越猛大壮就越舒坦，抽冷子一看他的心，好纯情，满满的都是愿为了大壮去死那意思。大壮开始还挺受用，觉得这孩子真是可以托付终生，因为人家专情啊。可激情一过，大壮立马把人撵走了。我说你这是怎么个意思？大壮说我见不得男人为我这样，忒怂！说着还翻白眼。我直想说她贱，到底没脾气，问她那星期五呢？

        星期五是个老流氓，言谈举止墙头马上里出外拐三千三百三十三种巧花样……。说到这大壮的眼神儿都亮了。我很想问她那爷们都使了什么花样，连咱们见多识广的大壮都拿下了。但大壮只跟我强调一点：高潮的时候那男的一直在想别的女人，他经历过的所有女人。他拿她们跟大壮比较，A女奶子更大，但晃的不如大壮好看；B女私处精巧，但不如大壮的豪放霸道；C女叫声怡人，但不如大壮贴心贴肺；D女身材玲珑，但不如大壮开阖自如；E女容若无骨，但不如大壮丁是丁卯是卯……

        我有点晕。我说大壮啊，看你这意思，只有星期五这个才能让你真HIGH啊。大壮仔细想了想，说还真是这样。但我不能因为这个就嫁给他呀。

        我说：大壮，说实话，星期四那个不错，你……都二十八了。

        大壮忽然哭起来，泪眼婆娑的看着我：可是今天是星期六啦……

《做男人的悲哀之极致,整整三年半,只有一次.》

上周末和老同学吃饭,大家很高兴.

酒后气氛热烈,谈到了小头的问题.

当我们得知其中一位的经历时,大家都震惊了.

和同居女友分手后,整整3年半,沉沦了3年,这半年刚缓过来.

女人的手的没再拉过.就做过一次,还是一帮人喝高了去洗澡,糊里糊涂的.

其余的时间,就是和人性作殊死搏斗,能帮自己的,只有勤劳的双手.

到今天实在是撑不住了,去洗澡心里还不乐意,找个女朋友又怕了.有阴影.

实在不知道该怎么办.

大家听了都沉默不语,都是过来人,知道让一个习惯交公粮的人憋3年半是个什么概念.

都被吓住了,饭后的娱乐活动也就作罢.

再想想自己的平时的所作所为,简直就是犯罪.

我想了几个晚上,泪流满面,

太没人性了,这是什么样的三年啊.

我忍不住狠狠的咒骂这个无情的社会.

